Salut et merci.
Vous êtes sur le point d'envoyer un message?
Que dit-il exactement ?
Que précise le message exactement ?
Utilisez-vous un #PRS_ORG# ou un PC ?
Quelle est la version ? #PRS_ORG#
Suivez les instructions ci-dessous,
1) Supprimez votre fichier de livre dans le lecteur électronique et #PRS_ORG#.
2) Désinstallez votre version #PRS_ORG# et installez la version 3 (lien ici #PRS_ORG# téléchargements)
2) Ouvrez la version 3.
3) Vous êtes autorisé à utiliser la version 3.
Supprimez l’autorisation de votre ordinateur auprès de #PRS_ORG#.
Appuyez sur Ctrl+Maj+D (#PRS_ORG#) ou sur Maj+Commande+D (#PRS_ORG#) pour désautoriser l’appareil.
4) Désautoriser le lecteur numérique dans la version 3 de #PRS_ORG#
5) (Re)autorisez votre ordinateur dans #PRS_ORG#.
6) Réautorisez votre liseuse #PRS_ORG#
Achetez le livre
7) Revenez sur le site Web de votre bibliothèque et téléchargez à nouveau le fichier du livre.
8) Ajoutez votre livre à #PRS_ORG#.
Allez dans #PRS_ORG# > Fichier > Ajouter à la bibliothèque.
Ajoutez ce livre à votre bibliothèque #PRS_ORG#.
9) Copier le cahier de notes depuis #PRS_ORG# vers l'e-reader.
Cliquez avec le bouton droit > copier vers l'appareil.
> Vérifiez que vous pouvez lire ouvrez le livre dans votre liseuse #PRS_ORG#
3.00 lien ici
Bienvenue.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Merci, afin de vous aider, pouvez-vous veuillez vous connecter à votre compte en mode incognito ?
ce serait le mode privé dans #PRS_ORG#
Merci beaucoup
Merci. Veuillez vous connecter avec votre compte sur #PRS_ORG# et essayer de valider la carte-cadeau.
Merci beaucoup
Non à confirmer, par hasard avez-vous mis à jour vos informations de facturation ?
Cela apparaîtrait sur votre compte
Merci beaucoup.
Merci pour ces informations, pouvez-vous s’il vous plaît vérifier si vos informations de facturation sont à jour dans votre compte ?
Recherchez #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte dans le haut de la page.
Cliquer sur « Paramètres de compte »
Cliquez sur l'onglet « Renseignements de paiement »
Saisissez les informations relatives à votre carte de crédit sous Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Entrez vos informations de facturation dans la rubrique Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Onglet Informations de paiement
Merci beaucoup, essayons de régler à nouveau la carte.
Merci beaucoup pour l’information. Nous sommes désolés que vous rencontriez ce problème.
Afin de vous aider, pouvez-vous nous envoyer une capture d’écran du devant et du dos de la carte-cadeau ?
Pas de problème !
prenez votre temps, s'il vous plait.
Enormes merci !
un instant
Je vous remercie de votre patience. Il semble que la carte cadeau soit inactive ; dans ce cas, vous devez contacter le magasin afin d’activer votre carte.
y a-t-il quelque chose d'autre que je peux vous aider à faire ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Cela pourrait être dû au fait que vos informations de facturation n’ont pas été mises à jour.
Pour mettre à jour vos informations de facturation
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Mon compte dans la partie supérieure de la page.
4.
Cliquez sur Paramètres du compte
5
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement
6.
Entrez vos informations de carte de crédit dans le chapitre Information de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
7
Renseignez les informations de facturation sous l’onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Je pense qu'on le fera, mais je ne sais pas si le chat sera fermé
Sur ordinateur, malheureusement, il n'est pas possible de procéder sur liseuse
D’accord, laissez-moi chercher ça pour vous.
Il me semble donc que s'il arrive ici c'est pour la même raison.
CE QU'IL VOUS FAUT FAIRE
Après avoir actualisé votre adresse de facturation, essayez de vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse, puis de vous y reconnecter, puis synchronisez-le pour voir si c'est bien le problème.
Oui, et c'est parce que votre compte n'a pas d'informations d'adresse dans les informations de facturation du compte.
Vous devez mettre à jour vos informations de facturation dans votre compte afin de voir les livres disponibles dans la langue sélectionnée.
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Vous pouvez fournir l’adresse courriel associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'une des versions numériques de livres/livres audio de votre compte ?
nettoyez la mémoire cache de votre navigateur, puis
Pour mettre à jour les informations de paiement, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » puis dans le menu sélectionnez « paramètres du compte »
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, entrez votre numéro de carte, son code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
Non
vous pouvez télécharger les fichiers
la plupart d'entre eux
Pour obtenir le fichier #PRS_ORG#, allez sur #URL# > connectez-vous > cliquez sur mon compte > mes livres > sélectionnez le titre et cliquez sur les 3 points, puis téléchargez le fichier.
Toutefois, la plupart d'entre eux sont protégés par #PRS_ORG# et vous obtiendrez des fichiers .#PRS_ORG#.
pouvant être ouvert avec #PRS_ORG#
aucune nécessité de télécharger le fichier pour synchroniser l'ebook dans le lecteur #PRS_ORG#
Quel est le modèle de votre liseuse ?
désolé, je ne comprends pas
Pourquoi pas ?
Ok, c'est votre décision, avez-vous besoin d'autre aide ?
non, mais ce sera pénible à faire manuellement lorsque vous aurez du wifi pour synchroniser d'ici une minute
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
merci de me contacter de nouveau
Avez-vous utilisé la même adresse courriel pour effectuer l'achat de votre lecteur électronique ?
merci une minute s'il vous plait
Merci d’avoir attendu
J'ai localisé votre achat
Merci. Dans ce cas, nous devons valider les données de votre garantie, qui ne peuvent pas être remplacées par #PRS_ORG#.
Est-ce que le port USB du lecteur d'ebook est endommagé?
ou lâche?
Est-il endommagé ou ne fonctionne-t-il pas bien ?
le bouton d'alimentation de votre liseuse est-il endommagé ?
Ou pourquoi vous ne pouvez pas allumer l'eReader ?
Le bouton d'alimentation est détaché.
D'accord, mais il ne répond pas, n'est-ce pas ?
OK, l’e-reader est-elle reconnu par l’ordinateur ?
si c'est connecté à l'ordinateur ?
Je m’excuse pour les désagréments. Je peux vous aider à résoudre le problème via ce chat. Je vous suggère d’essayer d’abord avec un autre câble USB et un chargeur différent pour recharger l’électronique de lecture ou avec un ordinateur. Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter mon équipe pour valider vos options de garantie.
Je comprends, un instant, je dois contacter mon équipe
merci d’avoir attendu
nous remplacerons votre lecteur eBook.
Je vais vous envoyer un e-mail de confirmation
une minute, s'il vous plaît
Merci de m'informer si vous avez reçu l'email
oui, c’est à cette adresse e-mail que j’ai envoyé les informations
Pouvez-vous vérifier votre dossier spam ?
Malheureusement, puisque l’eReader n’a pas été acheté chez un revendeur #PRS_ORG#, ils sont dans l’incapacité de le remplacer. Le remplacement doit être effectué par notre service clientèle.
Très bien, nous vous enverrons des détails par email sur la manière de nous renvoyer votre appareil.
Votre numéro de référence est le #NUMBER#
Nous vous remercions et nous vous enverrons de plus amples détails dès que possible.
Qu'est-ce que je peux faire de plus pour vous aider ?
parfait
nous vous enverrons les informations dans les plus brefs délais, merci d'avoir contacté le service clientèle, ça fait plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour l’information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le contenu que vous pouvez voir ?
S’il vous plaît, un instant, je vais réajouter le livre
Merci de votre patience
veuillez m'indiquer quel est le modèle de votre appareil de lecture
Veuillez essayer ce qui suit:
Pour effectuer la réparation d'une synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous et reconnectez-vous pour accéder au contenu. Si le problème persiste, merci de m’en informer.
est-ce possible ?
oui, s'il vous plaît
pour le connecter au Wi-Fi, vous devez saisir le mot de passe de votre modem
peux-tu me transmettre une capture d’écran de la première page ?
Merci, un instant, svp.
disposez-vous d'un ordinateur en ce moment?
J’ai effectué une double vérification du contenu du livre qui se trouve sur mon système et il s'agit bien du contenu correct, dans ce cas, vous pouvez essayer de mettre à jour l'appareil depuis l'ordinateur ou nous pouvons essayer une réinitialisation d'usine. Cela supprimera momentanément les livres de votre liseuse électronique mais vous pourrez les télécharger à nouveau après la synchronisation.
Nous vous recommandons de sauvegarder les livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#
tu voudrais l’essayer ?
Je vous remercie pour les informations communiquées, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J’aurai l’agréable tâche de vous aider dans votre recherche.
Accordez-moi un moment, s'il vous plaît.
Je vous remercie de votre patience, je suis désolé que vous rencontriez des difficultés pour effectuer un achat. Veuillez ajouter l'adresse de facturation sur le site web #PRS_ORG#.
Ok Veuillez effectuer votre achat sur le site internet
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte sur le site Internet, attendre 2 minutes et vous reconnecter.
D'accord.
J’attends ici
OK. Sur quel appareil voulez-vous acheter les produits ?
Ok.
Si vous êtes connecté à votre ordinateur, veuillez supprimer les cookies, puis vous déconnecter du compte #PRS_ORG# du site, puis attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
Merci
Que voulez-vous dire par « blocs » ?
Veuillez aller sur ce site web
#URL#
Puis déconnectez-vous du compte sur votre ordinateur.
Si vous êtes sur l'application #PRS_ORG#, cela ne marchera pas car les applications #PRS_ORG# pour iOS ou Ma ne sont pas compatibles avec les achats.
Si vous voulez utiliser le crédit de la boutique je vous suggère d'acheter sur le site internet.
Le système vous a-t-il renvoyé un message d'erreur ?
Pourriez-vous essayer avec un autre navigateur ?
D'accord.
Je transfère votre demande à un autre service et je vous tiendrai informé de toute mise à jour par courrier électronique.
Est-ce qu’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce fut pour moi un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une excellente journée.
Au revoir.
Bien. Prends soin de toi bye.
Bonjour #NAME# !
Merci pour l'information.
Ce sera un plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant pour que nous puissions valider votre achat de carte-cadeau.
Je vous remercie de bien vouloir patienter !
Je vois que la carte cadeau n’est toujours pas utilisée. Nous pouvons l’annuler, elle sera alors retournée sur votre compte en tant que crédit de magasin, ou je peux transférer le crédit de magasin directement sur son compte si vous le préférez également.
Après avoir transféré la majorité du contenu, la mise à jour est réalisée aussitôt, mais cela peut prendre quelques heures, commençons tout de suite par transférer
Oui, vraiment merci!
Savez-vous si elle possède un compte utilisant cette adresse email ?
Je ne le trouve pas
Merci !
Permettez-moi de jeter un coup d’œil.
J'ai peur qu'il n'apparaisse pas, peut-être n'en a-t-elle pas créé un ?
Es-tu toujours avec moi ?
Je comprends, pouvez-vous m'aider à vérifier si l'e-mail contient bien une erreur de frappe ?
Ou bien est-ce celui qui est correct ?
Je ne trouve pas le compte avec celui-ci
Oui, merci, j'ai copié et collé les informations
J’ai malheureusement du mal à trouver le compte associé à cette adresse email, sinon je peux transférer directement. Mais j’ai supprimé l’autre, alors vous pouvez essayer de l’envoyer à nouveau à l’adresse email
Oui, le montant est intégré au crédit de votre compte
Avec cela, vous pouvez à nouveau acheter directement la carte cadeau
Je suis heureuse d’avoir pu vous être utile ! #NAME#.
Sachez que nous sommes toujours là pour vous aider, n’hésitez pas à nous contacter !
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
Joyeuses fêtes et meilleurs vœux !
Prenez garde !
Merci pour les renseignements.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Prenez un instant, veuillez, pour que je vérifie le compte.
je vous remercie de votre patience
Je suis désolé pour cette situation et je vais faire de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation afin que vous puissiez renouveler votre abonnement.
Je peux supprimer vos coordonnées de facturation de mon système.
et vous pouvez mettre à jour la configuration
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu.
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, entrez votre numéro de carte, son code de sécurité, le nom du titulaire figurant sur la carte et sa date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Est-ce possible ?
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, si vous devez réinitialiser le mot de passe, il vous suffit de le faire directement à partir de #PRS_ORG#
Avez-vous pu renouveler votre abonnement?
Oui, votre abonnement semble fonctionner
Pour votre information, je vais vous envoyer un texte retranscrivant notre entretien.
Si vous avez d'autres questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours y répondre et nous serons heureux de vous aider.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Ok
Merci de contacter #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente ! #NOM#
passez de bonnes vacances
Je vous remercie pour les informations que vous m'avez fournies et j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous assister.
Attendez, j’appelle quelqu’un pour avoir un moment.
Ok.
Merci
Je vous prie d’attendre, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger l’ebook.
Le livre numérique a-t-il été acheté sur #PRS_ORG# ?
Je comprends, mais cet ebook a-t-il été acheté sur #PRS_ORG# ou ailleurs ?
Le livre numérique n'a donc pas été acheté auprès de #PRS_ORG#.
Veuillez essayer de déautoriser l’ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Je suis désolé, pour le moment le support téléphonique est temporairement indisponible, mais je serai heureux de vous aider sur le chat ou le support e-mail.
Veuillez supprimer l’autorisation de l’ordinateur et de l’eReader sur #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez en même temps sur Ctrl+Maj+D.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Commuter+ Maj+ D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur le bouton d’effacement d’autorisation.
Désautorisez votre liseuse électronique:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse électronique
C. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche sous l'onglet “Appareils”.
d. Cliquez sur l'option Effacer l'autorisation de l'appareil.
e. Cliquez sur «Effacer l’autorisation».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Veuillez lire et suivre les instructions que je viens de vous donner.
Ne vous inquiétez pas, suivez les étapes car c'est comme ça qu'il faut procéder sur l'ordinateur
Bonjour, es-tu toujours là?
Avez-vous pu essayer ?
À cause d'un manque de réponse, et pour des raisons de qualité, je suis obligé de clore cette conversation, s'il vous plaît contactez-nous pour toute demande ou question, nous serons plus que heureux de vous apporter une assistance.
Passez une belle journée et à bientôt !
Je vous remercie de l'information.
J'serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil rencontrez-vous ce problème?
Est-ce que ce problème est récent?
Ou avez-vous déjà eu ce problème ?
Bonjour, merci.
Je venais de vérifier votre compte.
Est-ce que vous avez reçu un message d'erreur lorsque vous avez essayé de l'utiliser ?
Ok. Votre appareil est-il correctement connecté au réseau WiFi ?
Ok, veuillez suivre ces étapes dans votre appareil :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur Paramètres
3
Appuyez sur Informations du dispositif
4
Appuyez sur « Réparer ou restaurer »
5.
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Merci !
Sur quel livre tentez-vous ?
Pouvez-vous essayer avec un autre livre à partir de #PRS_ORG# ?
OK, je vais ajouter un livre gratuit sur votre compte pour que vous puissiez l'essayer, un instant s'il vous plait
Terminé, synchronisez votre appareil et vous verrez le livre.
Veuillez tester le dictionnaire Contenu dans l'application
Ok je vais mettre un livre en anglais pour que vous puissiez tester, un instant s’il vous plaît.
C’est terminé, veuillez synchroniser votre appareil à nouveau et tester le livre ajouté
Merci, prenez votre temps, s'il vous plait
Un grand merci !
Joyeuse journée également !
Merci de l'information.
Je serai plus qu’heureuse de pouvoir vous aider.
Veuillez me permettre d'ouvrir le compte
Avez-vous une autre adresse électronique ?
Merci, j’essaye de vérifier cela
Encore un e-mail ?
Vous avez le numéro de récépissé ?
Prenez votre temps
Merci.
Vous utilisez quel appareil ?
EReader, application Android ou application #PRS_ORG# ?
Merci.
Veuillez suivre les étapes suivantes
Pour effectuer la réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Infos sur l’appareil ».
5
À côté du compte Repair your #PRS_ORG#, appuyez sur Repair.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Génial!
Bonne lecture !
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire de plus pour vous aider?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
J'apprécierais plus que quiconque de vous prêter mon aide.
Quel est l'appareil que vous utilisez pour acheter vos livres ?
Ce site Web est-il celui de l'application PC #PRS_ORG# ?
Le site ou l'appli PC ?
Merci infiniment.
Pouvez-vous suivre ces étapes,
Dans les paramètres du navigateur, effacez le cache et les cookies.
Une fois fait, veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter.
Je comprends. Essayons ensemble de résoudre le problème.
Vous devez cliquer sur la croix pour fermer l'onglet, et il faut cliquer sur les trois lignes pour accéder aux paramètres.
Dans le coin supérieur droit, à côté de la lettre "X".
Oui, c’est dans les réglages de votre navigateur.
Êtes-vous là ?
Effacez le cache et les cookies.
Dans Options.
Dans les 3 lignes.
Sous le « X » pour fermer le navigateur.
Cliquez sur le bouton de menu (3 lignes) et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Confidentialité et sécurité.
Dans la section « Cookies et données de site », cliquez sur Effacer les données.
Supprimez le signe de répétition devant #PRS_ORG# et Données du site. ...
Cochez la case « Contenu Web mis en cache » et cliquez sur le bouton « Effacer » (Clear).
Fermez la page about:preferences.
Voilà comment procéder.
Vous êtes là?
Je suis désolée, mais dans un souci de qualité, je devrai fermer cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Est-ce que vous intentez une poursuite contre firefox ou chrome ?
C’est la méthode pour résoudre votre problème, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour effacer le cache.
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez accepter que j’active votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un instant de temps.
Merci de votre patience, je suis navré que vous rencontriez des problèmes avec ce livre électronique.
C'est le titre exact ?
C'est bon.
Veuillez m'accorder une petite minute.
Nous vous remercions de votre patience.
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Très bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'application #PRS_ORG# et patienter deux minutes avant de vous reconnecter.
Veuillez vous déconnecter du compte
D’accord.
Merci de vérifier si vous pouvez désormais voir l'ebook sur votre appareil.
Bien sûr, merci
Voulez-vous dire que le problème est résolu depuis l’application #PRS_ORG# ou que vous avez toujours le même problème lors d'un téléchargement par #PRS_ORG# ?
Ok. Ce que je peux faire, c'est de signaler le ebook au service compétent ou si vous souhaitez un remboursement, je peux le traiter pour vous.
D’accord.
Je signalerai l'ebook et, lorsque j'aurai trouvé une solution, je vous en informerai par email. Toutefois, je ne sais pas encore combien de temps prendra la résolution du problème.
Vous êtes les bienvenus.
Y a-t-il autre chose à laquelle je puisse vous aider ?
C’est avec plaisir.
J'ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Que votre journée soit merveilleuse.
Adieu.
Soyez prudent, au revoir
Merci de l’information.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Dans ce cas-ci, je vois qu'une adresse de facturation de l'Australie est utilisée.
Voilà pourquoi vous avez été créditées de cette monnaie.
Avez-vous effectué votre achat sur le site australien ?
Dans ce cas, nous vous conseillons de mettre à jour l'adresse de facturation en suivant les étapes suivantes:
#URL#
Afin d'éviter tout problème, utilisez s'il vous plaît l'adresse de France.
Cependant, puisque vous n’êtes pas actuellement dans cette région, certains livres peuvent ne pas fonctionner s’ils sont soumis à une restriction géographique.
Nous pourrions procéder à un remboursement.
Est-ce que cela vous irait bien ?
Si nous effectuons le remboursement sous forme de crédit dans notre magasin, vous devriez le recevoir car l’adresse de livraison fournie était #PRS_ORG#.
Donc, si vous ne pouvez pas modifier l'adresse pour le moment, je vous conseille d'obtenir un remboursement sur votre méthode de paiement.
Bienvenue.
Veuillez me prévenir quand le changement sera terminé.
Comment ça se passe ?
Excellentes nouvelles !
Veuillez patienter une minute pour que nous effectuions le remboursement, s'il vous plaît.
J'ai vérifié et le remboursement a bien été effectué et les points de crédit ont été ajoutés à votre compte.
Toutefois, il a été ajouté dans #PRS_ORG#.
Permettez-moi une seconde, pour que l'on puisse changer cela en euros.
Je suis toujours avec vous, je vous prie d'attendre un instant de plus.
Le Crédit en magasin a maintenant été converti en euros.
Vous pouvez vérifier cela en suivant ces étapes:
#URL#
Un grand merci et à bientôt !
Je suis content d’avoir pu aider !
Nous sommes situés à Mexico.
Oui, vous aussi veuillez prendre soin de vous.
Pour l'instant, y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider?
Sinon, il n'y aurait plus rien de ma part.
Passez une excellente fin de journée.
Lequel est le modèle de l'appareil ?
Essayez ce qui suit :
1
Branchez votre lecteur de livres électroniques à une source d’alimentation
2
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 15 secondes
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran «Restauration» s’affiche.
6
Relâchez le bouton d'alimentation.
L'écran de votre liseuse se fera noir et débutera le processus de restauration.
Une fois le processus de restauration terminé, suivez les instructions qui s’affichent pour configurer votre lecteur numérique.
Que voyez-vous à l'écran?
Essayez les étapes que je vous ai envoyées, même si vous les avez déjà essayées, s'il vous plait
Veuillez nous fournir les informations suivantes pour commencer le remplacement :
Nom:
Rue, nom et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal:
Numéro de téléphone :
Nom de l’appareil:
Nous allons remplacer l’appareil
Vous recevrez toutes les informations par e-mail.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez me permettre un instant pour vérifier le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos coordonnées de facturation directement depuis le site Web
cela devrait aider à résoudre le problème
Est-ce OK si je supprime vos renseignements de facturation, de sorte que vous puissiez les mettre à jour ?
Merci de mettre à jour vos informations sur le site:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et dans le menu, sélectionnez "Paramètres du compte"
4
Choisissez l’onglet « Informations sur le paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit et saisissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur "Enregistrer"
Je continue avec toi
est-ce possible ?
Je suis heureuse que cela ait marché
Bon week-end et bon lecture à tous !
Je vous enverrai également, pour votre information, une transcription de la conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez nous envoyer une réponse à cet email et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Quelle est votre prochaine demande d'assistance ?
Non.
Merci pour l’information et j’espère que vous allez bien.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Donnez-moi un instant.
Je vous remercie de votre patience, je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour vous connecter sur votre compte.
J'ai vu que vous avez relié votre compte #PRS_ORG# à votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez donc utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et l'utiliser également comme mot de passe.
D'accord.
Dans ce cas, je vous suggère de réinitialiser le mot de passe du compte #PRS_ORG#, et une fois la réinitialisation effectuée, vous pourrez utiliser le même mot de passe que celui que vous utilisez pour le compte #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous avez dit que vous rencontriez des difficultés avec un paiement ?
Désolé mais je ne comprends pas, mais tu dois choisir la méthode de paiement.
Ok. Rencontrez-vous toujours des problèmes pour vous connecter à votre compte ou ce problème est-il résolu?
Veuillez lire mon dernier message?
Parce que si vous avez encore des problèmes pour vous connecter à votre compte, c’est le plus important à régler.
D'accord.
Vous êtes donc déjà sous votre compte ?
Très bien.
Je vous suggère de mettre à jour les informations de facturation du compte #PRS_ORG#.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Coordonnées de paiement ».
Saisissez les coordonnées de votre carte de crédit sous l’onglet Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Veuillez effectuer cette étape depuis votre ordinateur
C'est avec plaisir.
Avez-vous d'autres demandes auxquelles je puisse répondre ?
Vous êtes les bienvenus.
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Vous passez aussi une belle soirée.
Adieu.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière mise à jour ou le titre d'un des livres numériques / livres audio présents dans votre compte ?
Merci pour cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Je ne parviens pas à trouver ce livre dans votre bibliothèque, puis-je avoir un autre titre en conséquence, s'il vous plaît ?
Dans ce cas
vous pouvez ajouter une adresse de facturation valide
à votre compte
afin de terminer l'achat
juste une adresse de facturation valide, pas d'informations de carte de crédit.
Pour mettre à jour les informations relatives au paiement, suivez ces étapes :
1
Allez sur #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres de compte" dans le menu
4
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit que vous utilisez et entrez les informations correspondantes : le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date de validité.
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
Je ne suis pas habilité à modifier les informations à votre place, mais vous pouvez le faire directement sur le lien #URL#
Bienvenue, et à titre d'information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Si vous le souhaitez, je peux patienter en ligne
je suis content que ça ait marché
Je vous remercie pour ces informations.
Je serais ravi de vous aider.
Attendez un instant, veuillez-vous reporter au temps de vérification du compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé de votre problème, mais je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous pouvons dans ce cas essayer de mettre à jour vos informations de facturation, cela devrait marcher. Est-il possible de supprimer vos informations de facturation pour vous ?
afin que vous puissiez l'actualiser.
Merci, veuillez mettre à jour vos informations de facturation:
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre ces étapes:
1
Accéder à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et, dans le menu, sélectionnez « Préférences de compte ».
4
Sélectionnez l’onglet “Informations de paiement”.
5
Sous « Renseignements de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saisissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom apparaissant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
oui, les informations ont été mises à jour, veuillez tenter de finaliser l'achat de nouveau
Je continue avec toi
Vous achetez sur l’application ou par le biais du site internet?
Veuillez vous déconnecter, puis vous reconnecter à votre compte pour mettre à jour les paramètres du compte
si ce ne fonctionne pas, essayez d'utiliser le site web
#NUMBER# app
Avec l'application, j'ai le même problème "2 PC différents"
Si je ne reçois pas de réponse dans le prochain instant, je devrai mettre un terme à l’interaction.
Que puis-je faire pour vous ?
D'accord j'ai besoin de vous d'être plus spécifique ?
Pour le moment, nous ne répondons pas aux appels téléphoniques.
Si votre liseuse est gelée ou que vous ne parvenez plus à la faire fonctionner, vous devrez la réinitialiser manuellement
Quel est précisément le problème ?
Ne s'allume-t-il pas?
Congelé ?
Non-réponse?
Quel est ce modèle ?
Suivez les étapes à partir du lien
Après avoir réinitialisé votre mot de passe, vous devrez configurer votre compte à partir de l'application #PRS_ORG#
Essayez de réinitialiser manuellement la mainlevée de la crevaison, comme cela a été suggéré
Une fois réinitialisé, je vous recommande de le renseigner à l’aide de l’application desktop #PRS_ORG#
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Si je ne reçois pas de réponse, j'appellerai l'interaction à sa fin.
Essayez d'abord de réinitialiser manuellement votre système.
Une fois le formulaire rempli, vous pouvez vérifier l'information concernant la configuration de la fonctionnalité.
Pour des raisons de qualité, je vais être obligé de fermer l’interaction car je n’obtiens pas de réponse au bout de deux minutes.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’espère que vous passerez une bonne journée !
Ouvrir quoi?
Suivez-vous les étapes indiquées dans le lien pour réinitialiser manuellement la console ?
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre ?
Nous pourrions peut-être organiser un appel téléphonique.
Pour le service client francophone, composez le numéro entre 14 h et 16 h 30, heure locale, du lundi au vendredi.
Nom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional):
Date et heure pour l’établissement de l’appel:
Pour des raisons de qualité, j’aurai à clôturer l’interaction car je n’obtiens pas de réponse après deux minutes.
Nous vous remercions de votre message. Passez une belle journée !
Veuillez me fournir les informations manquantes
Ou vous pouvez nous le renvoyer par email.
Prénom:
Numéro de téléphone (avec indicatif régional) :
Date et heure pour programmer l'appel:
Je crois qu'elle arrivera d'ici demain.
Nom:
Numéro de téléphone :
Date et heure de l’appel programmé:
Comme vous l’avez mentionné, nous allons vérifier les disponibilités.
Si vous ne recevez pas l’appel d’ici aujourd’hui, ce sera demain entre les heures susmentionnées
Bienvenue
Donc, le meilleur moment sera à 14h00 heure locale ?
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que nous vérifions le compte #NAME#.
merci d'avoir attendu
Je suis navré que vous rencontriez ce problème, j’ai tout de même essayé de vous aider.
Veuillez confirmer votre code postal, s'il vous plaît ?
je vous remercie beaucoup
J’ai localisé votre compte
et vos livres
il semblerait que certains de vos livres soient archivés
vous pouvez supprimer des livres de l’archive
alors vous les restaurerez
Je peux faire cela à partir de mon système
cela peut prendre quelques minutes
nous avons 2 options, je peux le faire pour vous et je peux également vous indiquer comment le faire
merci d'attendre
tous vos livres ont été restaurés avec succès
vous n’avez plus qu’à vous déconnecter de votre compte et vous y reconnecter.
qui mettra à jour la bibliothèque
et voici l'article qui explique comment récupérer vos livres depuis votre ordinateur:
passez de bonnes vacances
À titre d’information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel, et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous avez aussi passé une excellente journée #NAME# !
Je vous remercie pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
J'ai besoin de quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci pour votre patience !
J'ai pu trouver votre compte.
Je suis désolé d'apprendre cette situation concernant vos livres électroniques.
Êtes-vous toujours intéressé à utiliser ces eBooks ?
Si c’est le cas, nous disposons également de versions gratuites #PRS_ORG# que vous pouvez télécharger pour y accéder.
Nous avons un #PRS_ORG# pour les appareils Android et iOS ainsi qu’une #PRS_ORG# App pour les ordinateurs #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
Ah oui, j’ai compris !
Merci de nous en avoir informés.
Ne vous inquiétez pas, puisque je peux voir que les livres électroniques n'ont pas encore été ouverts, nous pouvons effectuer un remboursement en utilisant votre mode de paiement sans problème !
Veuillez m’accorder quelques minutes afin que nous puissions traiter le remboursement.
Merci pour votre patience!
J'ai traité avec succès le remboursement des 2 livres électroniques que vous avez achetés.
Le montant remboursé de 41,36 $ CAD sera crédité sur votre moyen de paiement entre 3 et 5 jours ouvrables.
C'est avec plaisir, #NAME# !
C’est avec plaisir que je vous aide.
Pouvez-vous m’indiquer ce que je peux faire pour vous ?
Parfait !
Je vous souhaite une belle journée et un beau weekend également !
Merci pour ton temps et pour ta gentillesse, #NAME#.
Merci beaucoup!
Adieu !
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous indiquer l'adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l'un des livres numériques/livres audio dans votre compte ?
Merci pour les informations.
Il me fera plus que plaisir de vous aider.
Vous avez votre numéro de commande ?
Dans ce cas, un numéro de commande vous a été fourni par courrier électronique de la part de #PRS_ORG#.
Oui, s'il vous plaît.
Très, très sincèrement, merci.
Puis-je vous demander quel est la raison de cette requête ?
Je comprends.
Je peux vous aider à procéder au remboursement.
Puis-je utiliser la même adresse que celle enregistrée au moment de l’achat de l’appareil ?
Pouvez-vous confirmer le numéro de rue, s'il vous plaît ?
Merci beaucoup !
Pourriez-vous me communiquer un numéro de téléphone, s'il vous plaît ?
Yong: Merci.
Prenez un instant s’il vous plaît, je dois procéder à quelques calculs.
J'ai simplement traité la demande de remboursement.
Vous recevez un lien pour confirmer les informations fournies.
Vous pouvez le modifier si besoin.
Si tout est correct, cliquez sur le bouton « Accord ».
Je vais vous envoyer les autres étapes par e-mail.
Pour l’instant, y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous ?
Bienvenue.
C’est tout de ma part.
Passez une très bonne journée.
Je vous remercie des informations que vous avez fournies.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous voulez utiliser uniquement l’un de vos comptes, c’est ça?
En raison de la protection par droits d’auteur, il n’existe pas de moyen de transférer des livres d’un compte à un autre.
Mais laissez-moi vérifier comment nous pouvons travailler avec cela.
Pourriez-vous me partager l'un des comptes, s'il vous plaît ?
D'accord, on y va.
Pouvez-vous me transmettre l'un des comptes, s'il vous plait ?
Ne vous inquiétez pas, pouvez-vous me préciser un des comptes que vous possédez ?
Excellent, merci.
Pourriez-vous m’indiquer un livre pouvant être trouvé dans la bibliothèque de ce compte, s’il vous plait ?
Je vous en suis tellement reconnaissante.
Pourriez-vous me transmettre l'autre compte s'il vous plaît ?
Un grand merci.
Pouvez-vous me préciser le nom d'un livre disponible sur ce compte, s'il vous plaît ?
Excellent, merci tellement.
J'ai pu vérifier vos comptes, et je peux fusionner vos bibliothèques en une seule.
Ainsi, vous pourrez accéder à tous vos livres au même endroit.
Celle que vous souhaitez continuer à utiliser est-elle ?
Très bien, je vais fusionner vos bibliothèques.
Attendez-moi un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie d’avoir patienté.
Vos bibliothèques ont été fusionnées avec succès !
Vous pouvez synchroniser vos appareils, ce qui vous permettra de confirmer à l’aide de vos données que vous pouvez voir tous les livres qui sont enregistrés dans le compte que vous souhaitez conserver, n’est-ce pas ?
Un grand merci !
Je suis ici, avec toi.
Je suis encore avec toi.
S’il vous plaît, appuyez sur l’icône « Menu » sur l’écran d’accueil de votre appareil, s’il vous plaît.
Tapotez sur ‘Paramètres’, puis sur ‘Informations sur l’appareil’.
Puis appuyez sur « Réparer le compte » et enfin sur « Réparer maintenant » SVP.
Tout est parfait, merci !
Cliquez sur le centre de la page pendant la lecture, appuyez sur l'icône de Paramètres, et vous serez en mesure de régler quand l'affichage doit être actualisé
Êtes-vous là?
C'est probablement parce que l'arabe n'est pas une de nos langues supportées, donc ça prend plus de temps à charger
Vous pouvez envoyer vos commentaires ici:
ANDROID:
- Menu principal/3 lignes
- Aide et commentaires
- Cochez la case « Enregistrer les journaux des erreurs »
- Répétez le problème si possible
- Désélectionnez l’option «Enregistrer les fichiers journaux d’erreurs»
- Sous « Aide et commentaires », cliquez sur Commentaires sur l’application
- Le courrier sera ouvert et l’utilisateur pourra l’envoyer à #EMAIL#
IOS :
- Menu principal/3 points : Plus
- Paramètres
- Enregistrement du journal des erreurs
- Dans le ruban d’aide, cliquez sur Pour améliorer l’application ?
Envoyez-nous votre feedback
- Il va ouvrir leur messagerie pour qu’ils puissent l’envoyer (à l’adresse #EMAIL#).
Site web:
- Allez à #URL#
- Sur votre gauche, cliquez sur l'onglet Feedback.
- Cliquez sur « Feedbacks généraux »
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de pouvoir vous aider.
Donnez-moi une minute s'il vous plait.
Merci de votre patience. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes au téléchargement des livres électroniques.
Les livres numériques sont-ils achetés auprès de #PRS_ORG# ?
Bon.
Je suggère que
Supprimer l’ordinateur et la liseuse de l’autorité numérique #PRS_ORG#.
Désinstallez #PRS_ORG# de l’ordinateur.
redémarrez votre ordinateur
Réinstallez #PRS_ORG#
Rapprocher l’ordinateur et le lecteur de nouveau de #PRS_ORG#.
De
S’il vous plaît, faites les étapes ci-dessous dans l’ordre.
Oui, veuillez me laisser un instant
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que depuis #PRS_ORG# (rubrique Mes documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
b.
Saisissez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Connexion sur votre liseuse.
c. Faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG# eReader sur la gauche sous les périphériques.
d. Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bienvenue !
J'ai eu plaisir à vous servir aujourd'hui.
Joyeux Noël et Bonne et Heureuse année 2019 !
Au revoir.
Je vous remercie de l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier le compte.
merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre lecteur électronique utilise-t-il un #PRS_ORG# ?
D’accord, votre liseuse est-elle à jour ?
Bon, dans ce cas, nous devons effectuer une réinitialisation d'usine et une mise à jour via l'ordinateur pour corriger tout éventuel problème de donnée dans le système
Avez-vous l’application de bureau installée sur votre ordinateur ?
A titre d'information, je vous adresserai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou si vous rencontrez d’autres problèmes, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons alors à même de vous fournir une assistance plus détaillée.
Avez-vous installé l'appareil de lecture via l'ordinateur ?
Un instant s'il vous plaît
quand et où a été acheté votre appareil ?
je vous remercie beaucoup, je vous prie d'attendre un instant.
Je valide votre garantie, merci d'attendre.
Merci de votre patience
nous remplacerons votre appareil
Je vous enverrai un courrier électronique de confirmation
Le courrier électronique a été envoyé
veuillez répondre dès que vous le recevez
Votre numéro de référence est #NAME#
nous vous enverrons par e-mail des informations plus détaillées sur votre produit de remplacement
Je vous signale que je vous transmettrai la transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Merci de contacter #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous apporter mon aide aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me laisser vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un moment s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir patienté. Je suis désolé que vous receviez les livres numériques dans cette langue. Je vous suggère d'ajouter votre adresse de facturation au compte #PRS_ORG#.
Veuillez effectuer cette opération sur le site #PRS_ORG# à l’aide d’un ordinateur.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon Compte vers le haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
Indiquez les informations relatives à la carte de crédit sous les informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Entrez vos informations de facturation dans l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Après avoir mis à jour l'adresse de facturation du compte #PRS_ORG#, déconnectez-vous du compte #PRS_ORG# sur l'ebook, attendez 3 minutes et revenez connecter vous; ceci résoudra le problème.
J'peux attendre ici
Prenez votre temps.
D’accord
Bonjour, vous êtes toujours là ?
Parfait
Bon. Je peux attendre, dites-moi quand vous aurez fini.
Oui, svp
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bienvenue.
C’était avec plaisir que je vous ai assistés aujourd’hui.
Joyeux Noël et bon anniversaire.
Au revoir.
Non.
Je suis désolé, avec les lecteurs numériques vous ne pouvez lire que des ebooks.
Merci beaucoup, tout ça au revoir.
Salut #NAME# !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#PRS_ORG# pour faire cela ?
veuillez attendre une minute.
merci de faire appel à #PRS_ORG# si vous avez #PRS_ORG# votre dossier, au cas où cela ne fonctionnerait pas, je crains que je ne doive signaler ce ticket et le valider
quel est le nom de ce livre?
Je ne peux pas trouver votre fichier dans votre compte.
J'ai peur d'avoir à porter ce ticket à la connaissance des autorités
vous pouvez essayer d'ouvrir un nouveau compte mais le problème est que vous allez diviser votre bibliothèque
vous avez un compte actif maintenant
qui est:
vous pouvez dès maintenant déposer vos fichiers.
Faire de nouvelles acquisitions
oui
si vous utilisez #PRS_ORG#, connectez-vous à votre compte à l’aide de cette adresse email
Vous pouvez également utiliser l’#PRS_ORG# App pour synchroniser votre appareil ou télécharger des livres (dans le cas de paiements en magasin) depuis votre bibliothèque
J'ai peur que ces livres aient été téléchargés avant et, pour éviter l'utilisation abusive, les licences ont expirées.
Veuillez patienter un instant.
Laisse-moi voir si nous pouvons faire quelque chose
vérifiez que les informations autorisées dans #PRS_ORG# et sur l’eReader sont les mêmes.
supprimer l’ebook de l’ordinateur et du lecteur électronique
le problème c’est la licence
Nous n'avons pas ce livre dans notre catalogue.
la licence de #PRS_ORG#
Je ne peux pas le réinitialiser parce qu’il n’est pas dans votre profil.
vous devez contacter votre bibliothèque et demander qu’elle réinitialise vos licences
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière transaction ou le titre de l’un des livres ou livres audio qui se trouvent actuellement dans votre compte ?
Excusez-moi, j'ai besoin de connaître votre numéro de récépissé.
Merci d'avoir signalé l'information.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez m'excuser d'un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
J’ai localisé votre compte.
Désolé pour la confusion
Le livre que vous avez acheté auprès de #PRS_ORG# est sa version digitale, qui se nomme eBook.
#PRS_ORG# est un vendeur mondial de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire des livres numériques #PRS_ORG# sur plusieurs appareils différents, y compris votre ordinateur, smartphone et liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre numérique et préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
Rien de grave, attendez une minute, s'il vous plait.
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de  6,99 € EUR sera crédité sur votre compte dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous enverrai un e-mail de confirmation avec tous les détails du remboursement  pour une référence ultérieure.
Votre numéro de référence est le #NUMéro#
Je vous transmettrai pour information la retranscription de notre conversation.
Si vous avez encore des questions, n’hésitez pas à nous contacter à cette adresse e-mail et nous serons ravis de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d'avoir contacté le #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis désolé pour cela
Vous recevrez un court sondage par e-mail à la fin de cette discussion.
Ce ne devrait prendre que quelques minutes pour le compléter et il va aider à évaluer mes compétences en matière de service client.
Je vous remercie d'avance.
merci, bonne année, à bientôt
merci d'avoir contacté, est-ce qu'il y a autre chose que je peux vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été heureux de vous assister aujourd'hui.
J'espère que votre journée est excellente.
Y a-t-il d’autres doutes ou demandes concernant les services #PRS_ORG# que vous pourriez avoir actuellement ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l’information.
J'aurai l'immense plaisir de vous aider.
Avez-vous essayé de laisser votre liseuse se charger pendant une heure ?
Merci pour la confirmation,
Essayons un rétablissement d’usine manuel sur votre liseuse.
Si possible, débranchez votre liseuse.
Remarque : Si votre liseuse électronique ne s'éteint pas, appuyez sur le bouton d'alimentation à droite jusqu'à ce que le message « Éteint » s'affiche à l'écran.
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton lumière.
Tenez le bouton de la lampe enfoncée et faites glisser plusieurs fois le bouton d’alimentation vers la droite pour allumer l’appareil.
Maintenez le bouton de la lumière et attendez que le voyant d’alimentation clignote rapidement.
Relâchez le bouton clair.
Un message de restauration s’affiche sur l’écran
Donc pour confirmer, l'écran ne défile plus à partir de ce point ?
Quelque chose s'est-il passé sur l'ereader ?
C'est bien ce que j'ai compris. Avez-vous essayé de le connecter à l'ordinateur en ouvrant l'application de bureau #PRS_ORG# ?
Ok, je comprends, désolé.
Désormais, nous ne pouvons rien faire sur le lecteur, nous venons de tester ces étapes
Nous sommes désolés, comme il s’agit d’un modèle ancien, nous ne disposons pas d’option disponible pour l’ereader ni de garantie.
Bien que nous ayons constaté que votre appareil actuel ne peut pas être remplacé en vertu de la garantie standard d'un an, nous sommes heureux de vous offrir un code de réduction pour l'achat d'un nouvel appareil auprès du magasin #PRS_ORG#.
Veuillez voir ci-dessous les offres actuellement disponibles pour vous:
a) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG#
b) 20,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# Noir
c) 20,00 $ de remise sur #PRS_ORG#
d) 40,00 $ de remise sur #PRS_ORG# 8 Go
e) 15,00 $ de rabais sur #PRS_ORG# #NAME#
Le code de réduction est valable sur l’ebook une fois l’achat effectué. Nous pouvons vous envoyer le code par courrier électronique si vous êtes intéressé et vous pouvez nous répondre à tout moment lorsque vous souhaitez effectuer l’achat.
Bien sûr, est-ce que je peux vous aider pour autre chose ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de l'information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez m’excuser, je vérifie pour voir si elle est disponible.
Veuillez entrer les informations de paiement pour votre compte #PRS_ORG#
Cela affiche les livres en fonction de votre région et vous pouvez filtrer la langue
Nous sommes ravis de vous aider à mettre vos informations de paiement à jour dans votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Connectez-vous à l’adresse #URL# via votre navigateur (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et suivants).
2
Connectez-vous avec les informations de connexion de votre compte #PRS_ORG# : Vous verrez 3 options, #PRS_ORG#.
Continuer avec #PRS_ORG# et Continuer avec #PRS_ORG# ; ci-dessous, un symbole indiquant : « Plus d'options de connexion »
b.
Vous verrez alors d’autres options de signature et, dans le coin inférieur, cliquez dessus et choisissez « #PRS_ORG# »
c. Entrez votre adresse e-mail.
d. Appuyez sur le champ « Mot de passe ».
e. Entrez votre mot de passe.
f. Appuyez sur Continuer.
g. Remplissez le puzzle de vérification humaine (si nécessaire) pour poursuivre.
3
Cliquez à nouveau sur l'icône de profil et sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Sous l’onglet « Mon compte » à droite sous « Préférences et personnalisation », inscrivez vos nom et date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement et entrez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Lorsque vous avez terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour sauvegarder vos modifications.
7
Dans les informations de paiement, saisissez les informations de votre carte de crédit (le code postal figurant sur votre carte de crédit doit correspondre à celui figurant sur l'adresse de facturation).
8
Une fois les modifications apportées, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour les conserver.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Prenez un instant, je vais vérifier votre compte.
merci d'avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez fournir une photo de l'avant et de l'arrière de la voiture afin de valider les détails
La carte-cadeau*
Je suis désolé, mon français n'est pas bon
j continue avec vous
Vous pouvez utiliser l’icône de clip dans cette fenêtre de discussion ou j’ai envoyé un courrier électronique afin que vous puissiez répondre par courrier électronique avec les images
Merci de votre patience, l’email est envoyé
merci, un instant s'il vous plaît
De quel livre essayez-vous d'effectuer l'achat ?
un instant s’il vous plait
Merci d'avoir patienté
Je valide votre #PRS_ORG#
il est actif
Est-ce que vous saisissez ce code ?
Ah d'accord.
Essayez d'utiliser ce code
Ce n’est pas nécessaire
Pour votre information, je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours y répondre et nous serons en mesure de vous aider.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
nous pouvons finir la conversation
aucun problème
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière achat ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle soirée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci de votre patience!
Pour confirmer votre compte, pouvez-vous me fournir votre code postal ?
Merci de l’avoir vérifié !
C’est vraiment ennuyeux d’apprendre qu’il y a un problème avec votre eBook.
Les livres que vous avez achetés mais non reçus sont :
Un immense merci !
À première vue, il semble que la transaction concernant ces livres électroniques soit en attente de traitement auprès de #PRS_ORG#, ce qui serait à l'origine du problème.
Peut-on également voir le montant de ces livres électroniques sur le compte #PRS_ORG# ?
Tout mes remerciements.
Parmi les informations liées à la recharge, pouvez-vous voir un numéro appelé ?
Si vous voyez ce numéro, veuillez le me transmettre et nous pourrons l'utiliser pour ajouter l'ebook immédiatement à votre compte !
Oui, c’est exactement le nombre dont nous avons besoin !
Merci beaucoup de me l'avoir fourni.
Veuillez m'accorder un court instant afin d'ajouter ces livres à votre compte.
Merci de votre patience !
Les livres électroniques sont désormais disponibles et prêts à être utilisés depuis votre compte !
Veuillez synchroniser l’application #PRS_ORG# ou le lecteur électronique et les livres numériques seront téléchargés.
C'est parfait!
Et vous en soyez remercié, c'est un plaisir de vous aider !
J'espère que vous apprécierez votre lecture et je vous souhaite aussi une bonne année!
Merci pour votre temps et votre amabilité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez indiquer l'adresse mail associée à votre compte #PRS_ORG#.
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous identifier soit en indiquant la date de votre dernière acquisition, soit en mentionnant le titre d'un des livres électroniques/livres audio présents sur votre compte.
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Veuillez m’accorder quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci de votre patience!
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
Je suis désolé d'apprendre cette situation avec votre eBook.
Afin de vous assurer que tout va bien avec le livre électronique, je viens de restaurer celui-ci sur votre compte.
Pour le télécharger à nouveau sur votre liseuse et vérifier si vous pouvez l'ouvrir, veuillez m'aider à suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Il se peut qu’il faut un certain temps si vous avez beaucoup de livres.
Fantastique !
J'espère que votre lecture vous plaira !
Et un grand merci, passiez également une belle soirée.
Joyeuses vacances !
je suis désolé, l'adresse email que vous avez fournie ne correspond à aucun compte dans notre système
Est-ce pour l’achat d’un lecteur électronique?
D'accord, veuillez m'accorder un moment
Avez-vous communiqué avec nous auparavant à propos de ce sujet?
Ok, voulez-vous échanger le produit ?
Ok,
Veuillez me fournir les informations suivantes
Nom:
Nom et adresse de la rue:
Appartement // suite// autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/Zip :
Téléphone:
Nom de l’appareil:
Couleur de l'appareil:
Merci d'accepter mon appel une minute s'il vous plait
Moment
Votre billet de remboursement a été créé
Vous recevrez plus d'instructions par courriel à suivre
Vous êtes les bienvenus.
Pouvez-vous m’aider avec quoi que ce soit d’autre ?
Tout au long de la journée vous recevez un sondage pour évaluer l'assistance que je vous ai fournie.
J'en serais très reconnaissant.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu beaucoup de plaisir à vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir pris soin de m'informer.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous recherchiez un livre imprimé, c’est ça ?
Je comprends, je suis désolé pour le malentendu, mais je vais vous aider.
Je vous informe que les livres que vous venez de commander auprès de #PRS_ORG# sont en réalité des livres numériques appelés eBooks.
#PRS_ORG# est un distributeur international de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire un livre #PRS_ORG# sur de nombreux appareils, y compris votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous voulez savoir comment faire, j’serai ravi de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre en version numérique et préférez un remboursement, veuillez me dire ce que vous préférez.
Bien sûr, c'est possible !
Comme vous recherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous rembourser.
Préférez-vous que le remboursement soit fait sur votre carte de crédit ou en crédit-magasin ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement dans votre prochain achat et sera utilisé automatiquement au moment de payer, le remboursement nécessitera entre 3 et 5 jours ouvrables avant de refléter votre carte de crédit.
Bien sûr !
Je transférerai votre cas au service remboursements afin qu'il puisse traiter votre demande. Veuillez patienter avant d'être contacté prochainement par notre équipe de remboursement pour avoir des mises à jour et confirmation du remboursement.
En attendant, est-ce que je peux vous aider avec autre chose ?
Vous serez contacté directement à l'adresse électronique que vous avez utilisée pour cette interaction.
Est-ce approprié pour vous ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Puisque cela dépend d'un autre service, je ne peux pas vous garantir cette information.
Mais pas de souci, cela ne prend pas longtemps.
C’est un grand plaisir pour moi !
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
Bienvenu!
Et merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Thank you so much!
Joyeux nouvel an à vous !
Au revoir !
A des fins de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un de vos livres/livres audio disponibles dans votre compte.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l'installation de votre liseuse ?
Je peux vous aider
aucun problème
avez-vous téléchargé l'application de bureau sur votre ordinateur ?
Parfait, veuillez utiliser ce lien pour réinitialiser votre mot de passe pour votre profil #PRS_ORG#
parfait, veuillez réessayer depuis votre liseuse à l’aide de l’option de connexion #PRS_ORG#
oui, l’eReader doit être retiré de l’ordinateur avant
avant d'accéder à votre compte sur l'appareil électronique de lecture
est-ce possible ?
Est-ce que vous voyez un message d'erreur ?
L'eReader est-elle déconnectée de l'ordinateur?
vous devez éjecter l'EREADER de l'ordinateur
Cliquez sur le bouton « Éjecter » en haut de l’écran pour déconnecter votre liseuse électronique de votre ordinateur.
dans l'application pour bureau #PRS_ORG#
Dans l'application de bureau, pouvez-vous vous connecter à votre compte ?
Vous devez alors synchroniser l'ebook et le débrancher
Veuillez sélectionner l’option #PRS_ORG#
si vous ne pouvez pas le voir, en bas de la page de connexion, il doit y avoir une option "plus d'options de connexion"
Est-ce que vous avez réussi à réinitialiser votre mot de passe en utilisant le lien ?
Avec le lien que je vous ai fourni?
vous devriez pouvoir utiliser le nouveau mot de passe
veuillez entrer le nouvel adresse et faites-moi savoir si vous recevez un message d'erreur.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Attendez un instant, s’il vous plaît.
Merci de votre patience. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes lors de la configuration de votre liseuse.
De quel modèle s'agit-il pour le lecteur #PRS_ORG# ?
D'accord.
L'électronique lit avec une batterie complètement chargée ?
D’accord. Vous pouvez configurer l’e-reader à l’aide de l’application Wi-Fi ou de l’application desktop #PRS_ORG# sur un ordinateur.
Quelle option souhaitez-vous obtenir ?
J’en conviens.
La liseuse se connecte à 2 GHz; je vous suggère de l'essayer avec un ordinateur si possible.
Allez sur #URL# sur votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger maintenant.
#PRS_ORG#_desktop_download_now.png
Une fois #PRS_ORG# téléchargé, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les étapes de la page de configuration de #PRS_ORG# après avoir cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur l’ordinateur, ouvrez l’application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur OUVRIR SES ENTREPRISES en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Si vous vous connectez à l’aide de votre ID #PRS_ORG#, suivez les étapes décrites dans cet article afin d’assurer le bon raccordement de votre compte #PRS_ORG# à votre ID #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : Appuyez sur la langue dans laquelle vous voulez paramétrer votre liseuse.
Appuyez sur le champ Vous ne disposez pas d’un réseau Wi-Fi ?
Connectez une extrémité du câble Micro-USB à votre lecteur d’e-books et l’autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L'écran « Configuration et synchronisation » s'affiche et configure automatiquement votre liseuse.
Si l’écran « Configuration et synchronisation » n’apparaît pas, essayez de connecter votre liseuse sur un autre port USB de l’ordinateur et recommencez l’opération.
Patientez jusqu’à ce que le processus d’installation soit terminé.
Cela pourrait prendre un certain temps en fonction du nombre de livres que vous avez.
Vous verrez alors apparaître le message « Réussite ! »
écran lorsque la configuration est terminée.
Cliquez sur « Continuer ».
Cliquez sur le bouton Éjecter.
Cliquez sur le bouton Ok.
Merci de nous avoir contacté
je serai heureuse de vous aider.
vous pouvez utiliser #PRS_ORG# pour transférer des livres vers votre liseuse #PRS_ORG#
ceci est le guide :
avez-vous déjà transféré un livre avec #PRS_ORG# ?
dans ce cas, vous pouvez essayer de désautoriser l'ordinateur et le lecteur numérique
et supprimez le livre en question de vos téléchargements
et téléchargez à nouveau le livre depuis la source originale
et réautorisez l’ereader et l’ordinateur
et essayez de transférer de nouveau le livre
parfait, je peux attendre si vous le voulez
Pour désautoriser le compte #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l'autorisation.
Dans la fenêtre pop-up qui s’affiche, saisissez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
vous pouvez alors désautoriser l’eReader:
Connectez votre liseuse électronique à votre ordinateur.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Cliquez sur votre liseuse sous « appareils ».
Choisissez Options d'appareil, puis choisissez Effacer l'autorisation d'appareil.
Cliquez sur Effacer les autorisations pour confirmer
vous servir d'une nouvelle adresse électronique?
pour éviter les problèmes futurs, nous vous conseillons d'utiliser l'adresse courriel liée à votre compte #PRS_ORG# pour votre ID #PRS_ORG#, cependant, si vous souhaitez changer votre adresse courriel, vous pouvez créer un nouveau compte #PRS_ORG# avec l'adresse courriel que vous souhaitez
disposez-vous d’une autre identification #PRS_ORG#?
vous pouvez désinstaller #PRS_ORG# et le réinstaller en utilisant la nouvelle adresse électronique pendant l'installation
Je continuerai avec toi
Cela est inhabituel. Veuillez utiliser la version la plus récente, #PRS_ORG#
Merci de cette information.
Ce serait avec plaisir que je vous aiderais.
Bien sûr.
J'ai vérifié votre compte.
Êtes-vous déjà connecté à votre bibliothèque dans #PRS_ORG# ?
Recevez-vous des recommandations de livres en français #PRS_ORG# ?
Seuls les livres de #PRS_ORG# apparaissent en anglais.
Recevez-vous des livres dans les deux langues ou seulement en anglais ?
Merci beaucoup.
Dans la fonctionnalité #PRS_ORG#, sous Paramètres, veuillez vérifier si vous êtes connecté avec votre compte.
Si c'est le cas, il doit être raccordé à la bibliothèque
Ok, merci.
Est-ce que votre bibliothèque est principalement en anglais ?
Le problème pourrait être que c'est le catalogue de la bibliothèque
Êtes-vous déjà inscrit à la bibliothèque ?
OK, votre compte #PRS_ORG# est-il maintenant lié à cette bibliothèque ?
dans votre compte #PRS_ORG#, vous avez peut-être connecté celui-ci.
Pouvez-vous aller sur le site #PRS_ORG# ?
Non, s’il vous plaît dans l’ordinateur ou le téléphone portable
Allez à l'URL #URL# et cliquez sur la commande « Rechercher des bibliothèques à proximité ».
Vous verrez un plan avec les bibliothèques qui prennent en charge #PRS_ORG#.
Essayez de trouver le vôtre
Vraiment désolé, je ne savais pas dans quelles langues #PRS_ORG# proposait des livres, car c’est un service distinct.
Vous pouvez également, si possible, emprunter des livres en français sur le site de votre bibliothèque et les télécharger manuellement.
Bien sûr.
Si vous pouvez télécharger les livres empruntés en français depuis le site de votre bibliothèque, vous pouvez les transférer manuellement en utilisant #PRS_ORG#
Voici toutes les instructions pour l'utiliser:
Le problème est réglé.
Si vous avez un quelconque problème ou doute, nous sommes là pour vous aider quand vous le voulez.
Merci.
vous aussi passez une belle journée !
Bonjour #NAME# !
Merci pour ces informations.
Ce sera un plaisir pour moi de vous aider.
Vous avez votre récépissé sur vous ?
Je suis toujours là pour vous, mes excuses
Quelle langue voulez-vous pour le nouveau livre ?
Certainement !!
veuillez patienter, nous réglons le problème
Excuse-moi #NAME#
vous pouvez trouver le lien du livre et me l'envoyer, apparemment je ne pense pas que nous l'ayons en français, mais si vous pouvez le voir dans votre langue, j'ai besoin du lien pour l'ajouter à votre compte
Vous avez consulté notre catalogue en ligne ?
Auriez-vous la possibilité de me trouver la traduction en français ?
j'ai juste besoin du lien
s’il vous plait attendez
Je viens de regarder sur notre liste et je suis désolée de vous informer que nous n’avons pas ce modèle dans votre langue, j’ai cru que oui et je vous offre mes excuses car j’ai dit oui.
Voulez-vous un remboursement?
Toutes mes excuses pour ces désagréments
Laissez-moi traiter cela.
Cela peut prendre quelques minutes, veuillez patienter
Le remboursement a été traité avec succès.
Le montant de 14,34 € EUR sera retourné sur votre compte dans un délai de 3-5 jours ouvrables.
Je vais vous envoyer un e-mail de confirmation avec tous les détails du remboursement afin que vous puissiez vous référer ultérieurement à ces informations.
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Nous vous remercions !
Ce sera pour moi un grand plaisir d'être à vos côtés.
Veuillez m’accorder quelques instants afin de vérifier vos informations
Pour essayer de résoudre ce problème, la seule chose que je puisse faire est de supprimer vos informations de carte de crédit, d'acheter ensuite à nouveau le livre et de les ajouter pendant le passage en caisse, puis de vérifier si l'achat peut être effectué
Nous pouvons réessayer, mais cette fois-ci, je vais complètement supprimer les informations relatives à votre carte bancaire depuis votre compte, donc vous devrez les ajouter au cours du paiement.
Je n'ai pas encore supprimé ces informations.
Est-ce que ça te dérange que je les supprime ?
Ok, j'ai supprimé vos coordonnées de carte de crédit de votre compte.
Veuillez essayer d’acheter un livre et inscrire votre carte de crédit de nouveau lors du processus de paiement, puis vérifiez si vous pouvez achever votre achat
A des fins de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre de l'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Un grand merci pour cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir patienté
Je suis navré que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J’ai revu les détails que vous avez fournis
Votre compte est fourni par #PRS_ORG#
Quel est le message d’erreur ou le problème rencontré lors de la connexion à votre compte ?
Pouvez-vous voir un message d'erreur ?
étant donné qu'il s'agit d'une option inhabituelle, quelle est l'option de connexion que vous choisissez?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ?
Pourriez-vous essayer de vous connecter en utilisant un autre navigateur web ?
Le même message d’erreur ?
S'il vous plaît, attendez un instant. J'appelle mon équipe pour voir ce qui se passe.
Puisque votre compte est fourni par #PRS_ORG#, vous devez réinitialiser le mot de passe directement auprès de #PRS_ORG#. Il ne peut pas être modifié depuis #URL#
J’ai pris contact avec mon équipe
ils m'ont informé qu'il y avait actuellement une maintenance sur nos serveurs
le site ne sera pas disponible durant quelques instants suite à cette maintenance.
nous nous excusons pour les désagréments que cela peut causer.
Veuillez essayer de vous connecter au site plus tard durant la journée.
un grand merci pour votre patience et votre compréhension
À titre informatif, je vous transmets une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
y a-t-il autre doute ou demande que vous souhaiteriez formuler aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Il me fera plaisir de vous assister.
Est-ce que vous retournez un appareil #PRS_ORG# ou un ebook?
OK, pourriez-vous indiquer le numéro de commande afin que je puisse le vérifier ?
Merci.
S’agit-il d’un(e): * #PRS_ORG# - Noir *  ?
OK, Pour démarrer le processus de retour afin de recevoir un remboursement, veuillez indiquer toutes les informations de contact ci-dessous :
Nom:
Rue Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/Zip :
Numéro de téléphone :
Nom du périphérique:
Non,
Je vous remercie.
Pouvez-vous fournir la province/région?
Nous vous remercions.
Un instant svp
Vérification en cours...
Nous vous avons envoyé le lien pour vérifier vos informations.
Veuillez cliquer sur « D’accord » si les informations sont correctes.
Merci
Pouvez-vous m'aider d'une autre manière ?
Bienvenue.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez aussi une excellente journée !
Merci pour l'info.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
#PRS_ORG#
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# non #PRS_ORG#), mais nous pouvons vous recommander quelques étapes pour essayer de corriger ce problème tel que conseillé par la source (#PRS_ORG#)
Tout d’abord, réinitialisez l’autorisation sur votre #PRS_ORG#
Vérifiez que les paramètres de date et d'heure sur votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu Paramètres de votre lecteur PRS.
Branchez votre #PRS_ORG# à l’ordinateur à l’aide du câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#.
Ouvrez le #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer l’eBook en cause du #PRS_ORG# et de votre ordinateur (sélectionnez l’option «Supprimer de la bibliothèque»).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# dans le menu « Appareils » situé à gauche.
Cliquez sur l’icône du menu déroulant (Appareils) à côté de « Appareils », puis sélectionnez l’option « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur « Effacer les autorisations » puis sur « OK » pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l'autorisation dans #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur les touches Ctrl + Maj + D (Command + Maj + D sur Mac) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# (assurez-vous qu’il correspond bien au nom de compte dans le menu déroulant).
Puis cliquez sur Continuer.
Sélectionnez Effacer l'autorisation, puis OK.
Autorisez votre ordinateur en accédant à l’onglet Aide > Autoriser l’ordinateur.
Remarque : N’oubliez pas de réautoriser votre ordinateur à l’aide du même ID #PRS_ORG# qu’avant.
Dans le cas contraire, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre eBook.
Essayez à nouveau de transférer l'eBook
Télécharger à nouveau le livre électronique qui posait problème
Transférez votre livre numérique depuis #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette opération permettra également de réactiver votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Si vous avez installé la version #PRS_ORG#, veuillez noter que celle-ci peut être la source du problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# ne fonctionne pas correctement avec certains livres au format #PRS_ORG# au moment du transfert vers le lecteur.
#PRS_ORG# modifie à peine le code de verrouillage numérique (#PRS_ORG#) et cette modification n’est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# semble seulement être capable de traiter des livres au format #PRS_ORG#.
C'est la raison pour laquelle certains livres sont transférables, tandis que d'autres ne le sont pas.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Je m'excuse mais je ne peux pas vérifier votre compte au moyen du titre de l'eBook fourni.
Veuillez me fournir un eBook acheté via votre compte.
Vous ne pouvez pas transférer un fichier #PRS_ORG# de votre appareil Android vers votre liseuse électronique.
Le fichier doit être sur votre ordinateur afin que vous puissiez le transférer.
Vous pouvez uniquement les importer sur votre #PRS_ORG#.
Non, comme indiqué ci-dessus, et il ne peut être transféré que vers votre #PRS_ORG#.
Pour ajouter un fichier #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# non protégé à votre liseuse :
Allumez votre liseuse.
Connectez le câble micro USB à votre liseuse et à votre ordinateur.
Sur votre liseuse, appuyez sur le bouton Connexion lorsque vous voyez la fenêtre « Ordinateur détecté ».
Sur votre ordinateur, cherchez un lecteur nommé '#PRS_ORG#'.
Faites glisser les fichiers #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# dans le lecteur '#PRS_ORG# eReader'.
Éjectez votre liseuse :
Effectuez un clic droit sur le lecteur '#PRS_ORG#' du bureau de votre ordinateur, puis cliquez sur "Éjecter".
Débranchez le câble USB de votre liseuse.
Vous verrez alors le message « Importation du contenu » sur votre liseuse.
Pour trouver le fichier que vous venez d'ajouter sur votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur la rubrique Mes livres dans le bas de l’écran.
Appuyez sur le nom du livre que vous avez ajouté pour le commencer à lire.
Merci d’avoir fait appel à nous.
Pouvez-vous m’indiquer autre chose que je puisse faire pour vous ?
Nos liseuses #PRS_ORG# et nos applications #PRS_ORG# sont constamment améliorées grâce aux avis, suggestions, requêtes et commentaires de nos clients.
Pour nous assurer que votre suggestion est transmise à notre équipe de développement axée sur l'innovation, veuillez nous contacter par
Site Web:
- Accéder à #URL#
- À gauche, cliquez sur l'onglet « Feedback »
- Cliquez sur « Retour général »
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l’adresse électronique de votre compte #PRS_ORG# svp ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre plus récent achat ou le titre d'un de vos livres électroniques/livres audio sur votre compte?
Merci pour ces précisions.
Il me fera plaisir de vous aider.
Enchanté-e #NAME#, bonjour.
J'espère que votre journée est agréable !
Prenez un peu de temps pour que je puisse trouver votre compte.
Merci de votre patience !
J’ai pu retrouver votre compte et je peux voir le livre que vous avez acheté.
J’ai à coeur de savoir la situation concernant votre eBook et votre lecteur eBook.
Mais ne vous inquiétez pas !
Je peux voir que l'eBook a été acheté aujourd'hui, nous pouvons donc vous rembourser sans problème !
Toutefois, si vous souhaitez conserver l’ebook, vous pouvez également le lire en utilisant notre #PRS_ORG# gratuit.
Si vous êtes intéressé, vous pouvez télécharger les apps ici:
Pas de problème, je comprends!
Préférez-vous le remboursement sur votre moyen de paiement ou comme avoir sur votre compte #PRS_ORG#?
Pas de problème !
Pardon, laissez-moi vérifier pendant un instant si je peux effectuer le remboursement par carte de crédit.
Merci de votre patience!
J’ai tenté de réaliser le remboursement immédiatement, mais l’achat n’a pas encore été validé par notre fournisseur de paiement, ce qui dure généralement au minimum 2 heures.
Mais ne vous inquiétez pas!
Nous procéderons au remboursement dès la réception du paiement et vous enverrons un email de confirmation une fois celui-ci effectué.
Le remboursement apparaîtra sur votre moyen de paiement initial dans un délai de 3 à 5 jours.
Bienvenue, #NAME# !
C’est avec plaisir que nous vous aidons !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Bonjour #NAME#
Merci de l'information.
J’aurai le plus grand plaisir à vous assister.
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Il ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Quel appareil utilisez-vous pour lire le livre numérique ?
Est-ce un lecteur de livres électroniques?
Les périphériques partagent-ils le même compte ?
J’ai besoin de savoir si les appareils concernés sont associés au même compte pour résoudre le problème.
Si l’appareil et l’application sont associés à des comptes différents, vous ne pourrez pas lire le livre sur le lecteur numérique
Veuillez vous rendre dans les paramètres de votre liseuse électronique, sélectionner le compte et me dire quel est votre compte.
Veuillez vérifier les comptes et vous pourrez nous contacter plus tard pour qu'on puisse vous aider.
Désolé, si le périphérique est lié à un autre compte, je ne suis pas en mesure de résoudre ce problème
Merci
Je peux déplacer les livres numériques vers l’appareil
Aucun problème, veuillez rester en ligne.
L’eBook est maintenant sur votre périphérique, veuillez synchroniser votre périphérique uniquement
Sur votre appareil svp.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Contrôle ?
Il n’y a pas de réponse et ce chat s’arrêtera bientôt.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’est avec plaisir que j’ai pu vous aider.
J'espère que vous passerez une belle journée.
Je vous remercie de cette information.
Il me fera plaisir de vous aider.
veuillez vous déconnecter et vous reconnecter depuis votre liseuse
Merci de ces renseignements.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Plaisir de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Veuillez fournir le nom d'un ebook dans votre compte afin que je puisse vérifier votre compte.
Malheureusement, je ne peux pas vérifier votre compte avec le titre d’ouvrage numérique que vous avez fourni.
Veuillez fournir votre adresse de facturation ou le titre de l’eBook acheté dans votre compte.
Merci, répondit Jason.
Si je comprends bien vous voulez modifier votre moyen de paiement ?
Ne vous inquiétez pas, je peux attendre votre réponse, j'ai simplement besoin de rafraîchir l'interaction.
Je comprends. Est-ce que vous pourriez m'indiquer si vous tentez d'effectuer votre paiement sur le site Web, dans l'application ou sur l'eReader ?
Veuillez m'indiquer si elle est disponible dans l'application ou sur le site Web.
Pourriez-vous m’indiquer si vous essayez d’effectuer cet achat depuis le site Internet #PRS_ORG# ou l’application #PRS_ORG# ?
Il me suffit de renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Donc, si vous pouvez me laisser savoir si vous êtes toujours avec moi, ce sera super.
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pas de panique, j'ai le temps.
Bien entendu, je peux vous envoyer le lien de réinitialisation de mot de passe à votre adresse mail, si vous le souhaitez ?
#NAME# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Pour modifier votre mot de passe, procédez comme suit:
Allez vers #URL#.
Cliquez sur Connexion en haut à droite de l’écran.
Cliquez sur le lien « Mot de passe oublié »
Entrez votre adresse e-mail que vous avez utilisée pour créer un compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Submit.
Consultez votre e-mail et recherchez un message de #PRS_ORG#.
Suivez les étapes de l'e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Comment va tout le monde ?
#NAME# ?
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Veuillez nous contacter si vous avez besoin d’une assistance supplémentaire ou si vous avez des questions.
Malheureusement, en raison de contraintes liées à la qualité, je devrai clore notre interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous veuillez fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio présents dans votre compte ?
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi quelques instants.
Merci d'attendre, Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je suis désolé de savoir que vous rencontrez des problèmes sur le #PRS_ORG# concernant la luminosité
Pourriez-vous essayer de réinitialiser le mode manuel ?
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d'alimentation jusqu'à ce que l'écran s'éteigne (téléchargement du contenu requis).
Remarque : Si l'écran « Éteint » n'apparaît pas, passez à l'étape suivante.
Maintenez enfoncé l’un des boutons de tournage de page.
Maintenez le bouton de navigation enfoncé puis maintenez le bouton d’alimentation enfoncé.
Attendez que l'écran clignote et amorce le processus de réinitialisation.
D’habitude, l’eReader met 30 secondes environ pour démarrer la procédure de réinitialisation.
Paramétrer votre liseuse électronique
Je comprends que vous essayez une réinitialisation et je vous demanderais de procéder à une nouvelle réinitialisation manuellement
Je peux attendre
Merci.
D’accord.
Veuillez m'accorder une petite minute.
À quand remonte l’achat du liseuse ?
Où avez-vous effectué l'achat?
D'accord.
Dans ce cas, vous devez le retourner au magasin, de manière rapide.
Je ne connais pas leurs conditions générales mais vous pouvez leur demander.
Mais la plupart du temps, ils ont une garantie de magasin car c'est un appareil tout neuf.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée. Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Au revoir.
Merci pour les renseignements fournis, j’espère que vous allez bien.
Je vous prie de me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute.
Nous sommes désolés de voir que vous rencontrez des problèmes de téléchargement de livres électroniques sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Où viennent ces livres électroniques?
Un message d'erreur s'affiche-t-il lorsque vous tentez de télécharger des livres numériques ?
Il existe deux moyens de procéder : vous pouvez modifier la langue depuis l'option Réglages de votre liseuse ou indiquer votre adresse de facturation sur le site #PRS_ORG#.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur les paramètres du compte.
Cliquez sur les informations de paiement
Entrez l'adresse de facturation
Après cela, déconnectez-vous de votre compte #PRS_ORG# sur l'appareil de lecture, attendez 2 minutes puis reconnexionnez-vous.
1.-Retournez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur l'icône  (3 lignes horizontales)  dans le bas de l'écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur « Compte ».
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Toutefois, l'adresse de facturation n'a pas été ajoutée à votre compte #PRS_ORG#.
Vous devez ajouter l'adresse de facturation que j'ai mentionnée plus tôt.
Sur votre ordinateur
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur le Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement »
Merci pour l'information fournie, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai plaisir à vous aider.
Prenez une minute, s’il vous plaît.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, veuillez-vous prier de fournir l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG#.
J'ai le regret de devoir vous informer qu'au moment où j'écris ces lignes, notre service d'assistance téléphonique est temporairement indisponible, mais je serai ravie de vous aider par chat ou e-mail.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d'un des livres numériques de votre compte ?
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Bonjour êtes-vous toujours là avec moi?
Faute de réponse et pour des raisons de qualité, je dois fermer cette discussion. Veuillez nous contacter pour toute question, nous serons plus que ravis de vous aider.
Quelle bonne journée ! Au revoir !
Je suis désolé si vous rencontrez encore le même problème.
Je comprends que vous avez des problèmes lors de l'achat ?
Très bien.
Veuillez vous connecter sur votre ordinateur et ajouter vos informations de paiement.
Veuillez suivre les étapes suivantes:
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte, à peu près au haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
Entrez vos informations de carte bancaire sous Paramètres de paiement, puis cliquez sur le bouton Enregistrer.
Bonjour avez-vous pu faire la mise à jour sur le site.
Bonjour, êtes-vous encore avec moi?
Étant donné qu'aucune réponse n'a été reçue, et pour des questions de qualité, je dois terminer cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question, nous serons ravis de vous aider.
Joyeuse journée, au revoir !
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Attendez une minute, s'il vous plaît.
Je vous remercie de votre patience, je suis désolé si vous avez eu des difficultés à vous connecter à votre compte.
Vous utilisez quel appareil ?
Votre compte est relié à la même adresse e-mail
D'accord.
Veuillez vous rendre sur le site internet
Cliquez sur « Se connecter »
Ok.
Les livres numériques se trouvent dans le compte auquel vous essayez de vous connecter.
Concentrons-nous sur la connexion
Accédez au site internet
Cliquer sur Se connecter
Vous verrez ensuite différentes options, comme celles-ci :
Poursuivez avec #PRS_ORG# Cliquez ici, entrez l’adresse e-mail et mot de passe
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Quelles sont les options que vous voyez ?
Êtes-vous sur ce site ?
Sur votre ordinateur
Âmes bien-aimées, êtes-vous encore avec moi ?
Je vois que les livres électroniques sont dans votre compte, à moins que vous ayez créé un autre compte, donc vous ne pourrez peut-être pas voir d’achats.
Vérifiez que l’adresse électronique est bien la bonne.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous avez passé une belle journée!
Pouvez-vous me dire si vous rencontrez des problèmes avec un livre numérique #PRS_ORG# ?
Veuillez me fournir le titre de l'ebook.
Merci de me transmettre les titres des livres.
Je vous remercie.
Je ferai quelques investigations de mon côté.
Permettez-moi une minute.
Vérifiez maintenant si vous pouvez transférer vos livres électroniques via #PRS_ORG#.
Essayez de les transférer maintenant sur votre ordinateur via #PRS_ORG#.
Pouvez-vous me préciser la difficulté que vous rencontrez actuellement ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Vous pouvez télécharger les fichiers de livre sur votre ordinateur pour les transférer et les lire avec un autre appareil ou avec un autre logiciel de lecture.
Veuillez prendre en considération le fait que si les fichiers sont protégés par #PRS_ORG# (#PRS_ORG#), ils seront téléchargés sous la forme d’un fichier spécifique URLLink.ascm et nécessiteront un programme supplémentaire tel que le logiciel gratuit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) pour être ouvert sur un appareil non #PRS_ORG# ou un programme de lecture #PRS_ORG#.
Si les fichiers ne sont pas protégés (#PRS_ORG#-Free), ils seront téléchargés normalement sous #PRS_ORG# et pourront être transférés sur d'autres appareils sans nécessiter d'opérations supplémentaires.
Le fait qu'un fichier de livre soit protégé par des droits numériques ou pas dépend entièrement de l'éditeur.
Pour télécharger les fichiers de vos livres sur votre ordinateur, suivez ces étapes :
1
Accédez à l’URL et connectez-vous à votre compte.
2.
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de l'écran.
3
Cliquez sur « Mes livres »
4
Sur la page « Mes livres », vous pourrez voir les couvertures de vos livres. Cliquez sur les trois points en bas de chacune d’entre elles.
5
Choisissez Télécharger.
Cela fait partie des étapes de dépannage à effectuer.
Je resterai ici.
J’ai juste besoin de mettre à jour cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me faire savoir comment ça va, ce serait parfait.
#NOM#?
Êtes-vous toujours avec moi?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse au bout de 2 minutes et je devrai mettre fin à cette interaction pour des questions de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider et j'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Avez-vous reçu un message d’erreur ?
D'accord s'il vous plaît laissez-moi ouvrir le compte
Veuillez suivre la procédure suivante.
Veuillez essayer le processus.
S'il ne fonctionne pas, nous procéderons au remboursement.
Permettez-moi de vérifier cela
Merci d’avoir attendu
En raison du délai, un remboursement n'est pas possible
Merci, veuillez m'aider avec les informations suivantes.
Nom:
Nom de la rue et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/Province/Territoire :
Pays :
Code postal:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Merci de me permettre de le faire.
De quel ville s'agit-il ?
Quelle est la province ou la région?
Merci.
Je suis encore avec toi.
La demande de remboursement et de retour a été créée et porte le numéro de référence #PHONENUMBER#
Vous recevrez un email avec les instructions à suivre.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passez une excellente journée.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Je vous remercie d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d’erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l’utilisation de vos crédits audio?
Vos crédits proviennent-ils d’un abonnement à un #PRS_ORG# ?
Je comprends. À l’heure actuelle, nous ne travaillons plus avec #PRS_ORG#, ils ne sont plus notre partenaire, ce qui est sans doute la raison de l’erreur. Laissez-moi confirmer ces informations
Je confirme l'information avec mon équipe, merci pour votre patience.
Merci d'avoir attendu. Il semble que le crédit soit sur votre compte. Est-ce que vous voulez acheter un livre spécifique ?
Veuillez attendre un instant.
Merci d'avoir attendu
J'ai réexaminé vos informations avec mon superviseur
il y a 13 crédits sur votre compte
Vous devriez pouvoir utiliser vos crédits jusqu'au 13 juin, #NUMBER#
Cependant, tous les livres audio du catalogue ne sont pas disponibles au téléchargement avec des crédits.
dans ce cas, les meilleures ventes sont contrôlées par l'éditeur.
par exemple
ou Jeux de trônes
Ces livres sont limités à un achat direct par l’éditeur.
ils ne peuvent pas être échangés contre des crédits de livres audio
pas vraiment, les livres de notre catalogue ont toujours été limités par les éditeurs dans certains pays et magasins
Vous pouvez essayer avec ce lien:
mais si le message d’erreur est toujours le même, cela signifie que le livre n’est pas disponible avec vos crédits.
Vous
vous êtes très bienvenu
Je vais par ailleurs vous transmettre le compte-rendu de notre conversation pour information.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours ré-envoyer un courriel et nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passez une excellente journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Effectuez-vous vos achats depuis le site web #PRS_ORG#?
Veuillez essayer d'utiliser un autre navigateur Web.
Sur #URL#?
Veuillez entrer les coordonnées de votre moyen de paiement à partir d’un navigateur Web.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider à mettre à jour les informations de votre compte #PRS_ORG# en matière de paiement.
Pour commencer:
1
Visitez #URL# dans votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et ainsi de suite).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez de nouveau sur l’icône du profil, puis sur Mon compte.
Cliquez sur « Paramètres du compte ».
4
Sous l'onglet Mon compte, à droite, sous Préférences et personnalisation, entrez votre Nom et votre Date de naissance.
5
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement » et entrez vos coordonnées de facturation (pays, adresse, code postal, numéro de téléphone).
6
Une fois que vous avez terminé, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour valider les modifications.
7
Dans les renseignements de paiement, entrez les informations relatives à votre carte de crédit (le code postal sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8.
Une fois terminé, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
Pouvez-vous vous connecter ?
J’ai vérifié que j’ai réussi à acheter un bien.
Je suis heureux que cela ai marché
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez répondre au courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Est-ce qu’il vous reste quelque chose à faire aujourd’hui que je puisse vous aider avec ?
Nous vous remercions d'avoir échangé avec #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une excellente journée !
Vous êtes le bienvenu, je suis heureuse d'avoir pu vous aider à résoudre ce problème
Y at-il quelque chose d'autre que je puisse vous aider aujourd'hui ?
Merci pour votre feedback!
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques instants pour vérifier vos informations.
Si ce n'est pas le cas, vous pouvez essayer de connecter le périphérique à l'aide de différents câbles USB.
Tout câble micro-USB générique devrait fonctionner.
Essayez également d’utiliser des ports USB différents de votre ordinateur
L'autre chose que vous pouvez essayer est d'effectuer une réinitialisation d'usine de l'appareil, puis de vérifier s'il est détecté par votre ordinateur
Veuillez suivre les instructions suivantes:
1
Au besoin, effectuez des sauvegardes des livres ou documents ajoutés à votre liseuse électronique avec #PRS_ORG#, ou manuellement depuis votre ordinateur.
Vous n’avez pas à sauvegarder les livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG#.
Vous pouvez ré-télécharger les livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG# depuis #PRS_ORG# #PRS_ORG# après avoir effectué une réinitialisation d'usine.
2.
Accédez à votre écran d'accueil.
3
Appuyez sur Accueil en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
6
Appuyez sur Réinitialiser aux paramètres d’usine dans l’onglet Avancé.
7
Appuyez sur Reset Now.
Je suis toujours avec toi
Voilà.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour voir ce qui peut être fait dans ce cas
Merci de votre patience.
Par hasard, votre ordinateur est-il doté de ports USB-C et vous utilisez un adaptateur ?
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
L’autre chose à laquelle il faudra procéder est de réinitialiser les ports USB de votre ordinateur.
Vous pouvez trouver des instructions pour faire cela dans le lien suivant : #URL#
Assurez-vous d'essayer les trois méthodes répertoriées dans les options.
Si le problème persiste après l'essai de ces solutions, veuillez nous contacter à nouveau.
Pas de problème
Y a-t-il quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider?
Merci !
Et à vous.
Et merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Pour votre compte #PRS_ORG#, veuillez me permettre de vérifier votre identité.
Certainement, je serais heureuse de vous aider.
Attendez une minute, s’il vous plaît.
Merci de patienter, je suis désolé de vous informer que vous avez rencontré des problèmes pour votre achat.
Quand est la dernière mise à jour de vos informations de facturation ?
Ok.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’ereader et patientez 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.- Allez sur l'écran d'accueil.
2.-Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) dans le bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
6.
Appuyez sur Se déconnecter.
Si vous avez déjà déconnecté le compte de l’ereader, attendez 2 minutes et connectez-vous à nouveau.
Tout va bien ?
Votre liseuse électronique est-elle connectée au Wi-Fi ?
Je veux juste savoir comment ça va.
Veuillez essayer d’effectuer un achat sur l’ordinateur, sur le site.
La plateforme peut rencontrer certains problèmes.
Avez-vous pu tenter un achat depuis un ordinateur en utilisant le site web ?
Faute de réponse et pour des raisons de qualité, je dois supprimer cette discussion. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande, nous serons heureux de vous aider.
Passez une belle journée, au revoir !
Merci pour l'information
Vous rencontrez ce problème sur un lecteur de livres électroniques ?
Aidez-moi à faire ce qui suit :
Sur votre liseuse
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur « Compte ».
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Sélectionner un autre identifiant Apple.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Tapez sur Déconnexion.
Après avoir déconnecté l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Se connecter, puis suivez les indications à l’écran pour vous reconnecter.
Laissez-moi savoir si vous avez besoin d’aide.
Comment vont les choses #NOM# ?
Cliquez en bas sur "Autres options de connexion"
En plus, vous pouvez utiliser "#PRS_ORG#"
Rencontrez-vous des problèmes?
Oui, sélectionnez l'option « #PRS_ORG# »
Mon livre a été chargé et je peux maintenant le lire.
Merci pour votre aide.
Parfait
Y a-t-il quelque chose que je peux faire pour vous aider ?
Non, merci.
Je vous remercie des informations que vous m'avez fournies et j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravie de vous aider.
Attendez un instant, s'il vous plaît.
Je vous remercie de votre patience. Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes de téléchargement des ebooks de la bibliothèque sur la liseuse #PRS_ORG#.
Vous devez installer #PRS_ORG# sur votre ordinateur et l'autoriser sur l'ordinateur et le lecteur.
Que voulez-vous dire ?
Je suis désolé de vous annoncer que le support téléphonique est temporairement indisponible mais je serais heureux de pouvoir vous aider via le chat ou le service support par courriel.
Dans ce cas, je vous suggère de désautoriser l'ordinateur et le lecteur sur #PRS_ORG#, puis de les autoriser à nouveau.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous « Mes documents »)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Déautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D simultanément.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur « Continuer ».
d. Cliquez sur « Effacer l'autorisation ».
Dé-autoriser votre liseuse :
a. Connectez votre #PRS_ORG# à la prise électrique.
b.
Appuyez sur Connexion sur votre liseuse
C. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# dans la liste de gauche Devices.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur [Effacer l’autorisation].
6.
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Comment va tout le monde?
Ok. Est-ce un ordinateur?
D'accord.
Alors vous ne pouvez toujours pas télécharger d’ebook?
D'accord. Je vérifie ce que vous pouvez faire d'autre
Vous devez à nouveau autoriser l'ordinateur et le lecteur #PRS_ORG#.
Autoriser votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez l’appareil à l’aide de votre connexion #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
D’accord.
Avez-vous réussi à télécharger les livres électroniques?
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Y a-t-il d'autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et Joyeuses Fêtes.
Adieu.
Merci pour les informations
Dans quel texte se trouve le message d’erreur ?
J'ai compris. Est-ce que cela arrive pour plusieurs livres ?
Je vais supprimer et rajouter le livre, je vous demanderai de synchroniser le livre deux fois, je vous le dirai quand
Veuillez synchroniser une fois et informer si le livre disparaît
Très bien, veuillez synchroniser à nouveau et nous informer si le livre peut être ouvert.
Le même message d’erreur ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Allez sur l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône de menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous sur votre liseuse électronique.
Maintenant veuillez vous reconnecter
Merci de votre coopération
Parfait !
J’espère que vous apprécierez ces livres !
Est-ce que je peux faire quelque chose de plus pour vous ?
Merci de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Le livre n’apparaît pas sur votre liseuse ?
Vous ne parvenez toujours pas à l’ouvrir sur votre liseuse ?
#PRS_ORG#, bien sûr !
Ok, veuillez réparer le compte sur votre liseuse
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus (trois lignes horizontales) située en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur Réparer.
Appuyez sur la rubrique Réparer.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez un grand nombre de livres, cela peut prendre un certain temps.
Est-ce qu'elle a ouvert ?
D'accord, veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre lecteur électronique et veillez à vous rappeler votre mot de passe et les options de connexion.
Bon, est-ce que vous vous souvenez du mot de passe, car vous en aurez besoin
Ce n'est pas ma question.
Vous vous rappelez du mot de passe ?
Vous devrez la saisir à nouveau une fois que vous aurez déconnecté
De #PRS_ORG#
Oui
Non, sur votre liseuse
Pour mettre votre bibliothèque à jour sur votre lecteur numérique
Lors de la nouvelle connexion avec un autre compte, vous devrez reconfigurer votre liseuse électronique à l’aide d’une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l'icône Plus (trois lignes horizontales) en bas de l'écran.
Touchez le paramètre.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après que vous aurez signé à l’extérieur, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Ce processus peut prendre un certain temps en raison du nombre de livres sur votre compte
En raison de la pandémie, nous n’acceptons pas de demandes par téléphone pour le moment.
Je vous remercie des informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à valider votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez patienter un instant.
Je vous remercie d'attendre. Je suis désolé si vous rencontrez des problèmes pour ouvrir le livre électronique que vous avez acheté.
Quel type d’appareil utilisez-vous pour lire le livre numérique ?
Je pense qu'il s'agit d'un #PRS_ORG# comme mentionné dans votre compte.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur l’e-reader.
1
Rendez-vous sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Ok. Vous voyez le livre électronique dans votre compte ?
Vous êtes les bienvenus.
Je suis content que cela ait marché.
Souhaitez-vous quelque chose que je puisse vous aider à faire?
C’est avec plaisir.
A été un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez aussi une bonne journée.
Au revoir.
Merci beaucoup.
Pardon, c'est automatiquement fait.
Méfiez-vous, adieu.
Bonjour, je vous remercie. Votre terminal est de quel type ?
Merci, suggèrez un réparation du compte.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Déconnectez-vous du lecteur r et réinstallez-le.
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Tapez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton « Paramètres ».
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Le set une fois de plus.
Comment allez-vous ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité je dois clore cette discussion si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Soyez les bienvenus
Qu’est-ce que je peux faire pour vous aider ?
Bonne journée.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez mettre à jour vos informations de paiement
et faire votre première acquisition sur le site #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos coordonnées bancaires, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Passez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu.
4
Choisissez l'onglet "Informations de paiement."
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire, saissez le numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom inscrit sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
je vais réinitialiser les informations
merci de mettre à jour une fois de plus
non, mettre à jour les informations de paiement
cela a-t-il fonctionné ?
Pour mettre à jour les informations de paiement, suivez les étapes ci-après :
1.
Accéder à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu.
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et entrez votre numéro de carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
avez-vous essayé ces étapes ?
merci de votre message et passez une excellente journée.
Bonjour et merci
Vous utilisez un PC ou un #PRS_ORG# ?
Je comprends qu'il est vraiment frustrant de devoir autoriser son appareil à chaque fois qu'on emprunte un livre à la bibliothèque municipale.
Je vous conseillerais d’essayer ce qui suit:
1
Envoyez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Désautorisez votre ordinateur:
a.
Appuyez en même temps sur les touches Ctrl+Maj+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Maj + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur Suivant.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
5
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse électronique
c. Faites un clic droit sur #PRS_ORG# eReader à gauche sous Devices.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès à l’appareil ».
e. Cliquez sur l’option « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre lecteur et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil avec votre nom d’utilisateur #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Vous êtes les bienvenus.
Vous pouvez aussi répondre au courriel après avoir suivi la discussion.
Un instant, s'il vous plaît.
non
Elle doit arriver de #PRS_ORG#.
il a les mêmes instructions
Vous êtes les bienvenus.
Avez-vous reçu l’e-mail ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez patienter pendant quelques minutes afin que l'information puisse être vérifiée.
l'e-cadeau est-il activé ?
faites-vous cela sur l'application ?
pouvez-vous vous déconnecter, vous reconnecter à l'appli, puis recommencer?
sur l'appli téléphonique
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre application Android, veuillez:
1
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Veuillez vous reconnecter après avoir vérifié cela, afin de recevoir une notification de mise à jour de compte.
reconnexion puis réessayer
pouvez-vous essayer d'acheter sur le site Web ?
oui s'il vous plaît
pouvez-vous confirmer ? je pense avoir trouvé le problème m'envoyer un message
pouvez-vous, d'accord je crois avoir trouvé le problème
Veuillez remplir les informations de facturation dans votre compte, uniquement pour la facturation, et non pour le paiement.
Pour mettre à jour les informations de facturation, veuillez suivre ces étapes :
1
Allez sur #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de facturation », renseignez les informations d’envoi et de facturation
6
Cliquez sur « Enregistrer ».
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je comprends que vous n’arrivez pas à faire lire correctement deux titres sur votre liseuse #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Un instant, laisse-moi régler les fichiers pour toi
veuillez vous assurer de suivre les étapes suivantes.> Sur votre liseuse...
Accédez à votre écran d'accueil.
Touchez l’icône Plus située au bas de l’écran.
Touchez Réglages.
Appuyez sur Informations de l’appareil.
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez « Réparer ».
Appuyez sur le bouton Réparer.
Oui, désolé du retard, je réparais les fichiers
ils ont été ajoutés à nouveau à votre compte, vous aurez seulement besoin de réparer votre compte encore une fois
J’ai bien compris.
Eh bien, ne vous inquiétez pas.
Si vous avez tenté de réparer votre compte mais que cela n'a pas fonctionné, vous pouvez vous déconnecter et vous reconnecter.
Pour vous DÉCONNECTER >
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus situé en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation va s’afficher.
6
Touchez le bouton Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez régler votre langue et votre réseau wifi sur votre liseuse.
Oui, vous pouvez suivre les étapes ci-dessus pour résoudre le problème.
Oui, s'il vous plaît
avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous êtes invité à sélectionner une option de connexion, et la bonne option pour votre compte est l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », où vous devrez choisir #PRS_ORG#
Comment vas-tu, #NAME#?
Avez-vous réussi à vous déconnecter et à vous reconnecter ?
C'est avec plaisir que je suis à votre disposition.
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose d’autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée et une bonne année 2020
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je passe en revue votre compte, attendez un instant svp...
Je vous remercie de votre patience, j’ai vérifié les informations de votre compte.
Je suis sincèrement désolé d'apprendre que vous rencontrez des difficultés avec votre eBook, mais je suis prêt à vous aider.
Vous recevez un message d'erreur ?
Je comprends, j'expliquerai les étapes à suivre sur votre liseuse dans quelques instants, d'accord ?
Nous nous déconnecterons et nous nous reconnecterons depuis l’appareil, pour ce faire, veuillez suivre ces étapes:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Cliquez sur l’icône Menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
6
Appuyez sur  Se déconnecter
Suivez alors les instructions à l'écran de votre liseuse pour vous reconnecter.
Ça a fonctionné ?
Non, vous devez utiliser le compte précédent sinon vous perdrez tous les livres
Votre compte est lié à #PRS_ORG#; veuillez donc utiliser la méthode de connexion #PRS_ORG#.
Cela a-t-il fonctionné ?
Merci de ces informations.
Il me fera plus que plaisir de vous aider.
Vous devrez patienter quelques instants pour que je puisse vérifier votre compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé de l'apprendre, je vais faire de mon mieux pour vous assister.
Veuillez indiquer quel est le modèle #PRS_ORG# possédé
Ce modèle est compatible avec #PRS_ORG# et #PRS_ORG#, quelle est la version de votre logiciel ?
est-ce que votre lecteur eBook n'est pas reconnu par l'ordinateur une fois branché ?
OK, le port USB du lecteur est-il endommagé ou détaché ?
Essayez d'utiliser un autre câble ou une autre prise USB de l'ordinateur.
Pouvez-vous débrancher votre liseuse de l'ordinateur et tenter de réinitialiser les paramètres d'usine ?
Cela effacera les informations de votre liseuse, mais vous pouvez créer une sauvegarde et ensuite transférer les informations à nouveau sur l'appareil
Vous pouvez suivre les étapes suivantes :
Pour réinitialiser votre lecteur #PRS_ORG# aux paramètres d’usine, veuillez suivre la procédure ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône de la maison en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine en option Avancée.
6
Tapez sur Reset Now (Réinitialiser maintenant).
Il va supprimer tous les livres et toutes les informations, mais, comme je l’ai déjà dit, nous vous conseillons de faire une sauvegarde de vos livres afin que vous puissiez les transférer à nouveau plus tard.
J'envoie ci-joint un relevé de notre conversation, aux fins de votre information.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous pourrons vous aider plus loin.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
Salut à tous, enchanté de vous rencontrer !
Je vois que vous avez des problèmes concernant vos achats
Pouvez-vous m'aider avec les titres de ces livres?
Merci. Est-ce un #PRS_ORG# ou un #PRS_ORG# ?
Merci, veuillez suivre ces étapes avec votre liseuse pour réparer votre compte
Suivez ces instructions pour effectuer une réparation de la synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG#.
Vous avez besoin d'une connexion Wi-Fi active pour démarrer.
Remarque : cela ne supprime aucun marque-page.
Elle ne fait que réactualiser le téléchargement de vos livres.
Dans votre liseuse...
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur « Réglages »
Appuyez sur « Informations sur l’appareil »
Cliquez sur Réparer
Touchez « Réparer maintenant »
Si cela ne fonctionne pas, veuillez vous désinscrire et vous reconnecter à partir de votre lecteur
Déconnectez-vous de votre #PRS_ORG#
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur .
Icône en bas de l’écran.
Touchez Réglages.
Appuyez sur « Comptes ».
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Votre #PRS_ORG#
Veuillez vous reconnecter
Pas de panique, prenez votre temps.
Comment vont les choses ?
Voyez-vous maintenant les livres?
Désolés pour les inconvénients.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’est la première fois et j’espère la dernière.
Bon réveillon de votre journée et bonne année!
Merci pour les informations fournies, j’espère que tout va bien pour vous.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Nous sommes à votre disposition.
Prenez-vous un instant.
Merci d'avoir bien voulu patienter. Je suis désolé que votre mère n'ait pas reçu la carte cadeau électronique, veuillez vous assurer de bien avoir reçu l'e-mail qui a été envoyé.
Pourriez-vous confirmer l’e-mail qui a été envoyé pour la carte-cadeau ?
D'accord.
Merci. Veuillez patienter #NAME# instant.
Merci de m’attendre, puis-je transférer les 30,00 € EUR sous forme de crédit en magasin sur votre compte ?
Puis-je transférer les 30,00 euros sur votre compte de mère ?
Puis-je obtenir un avoir ?
Je comprends, mais malheureusement, je n'ai pas la possibilité de réinitialiser l'adresse email.
Ce que je peux faire est d'ajouter le montant sur son compte #PRS_ORG#.
D'accord.
Veuillez m'accorder un moment, j'y travaillerai.
Oui, je le ferai
Je continue à y travailler.
Je vous remercie de votre patience. J'ai transféré le crédit de magasin sur le compte de votre mère.
Souhaitez-vous quelque chose que je puisse vous aider à faire ?
Bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Profitez bien de votre journée.
Au revoir.
Merci, même chose pour vous.
Soyez prudentes.
Au revoir.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je comprends que vous souhaitez configurer la liseuse électronique de votre fille avec votre propre compte.
Vous devrez seulement vous déconnecter et vous reconnecter à l’aide de votre compte.
Pour vous déconnecter>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icônePlus en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez sélectionner votre langue et votre réseau Wi-Fi sur votre liseuse
Oui, une fois que le Wi-Fi est configuré, vous pouvez vous connecter avec votre compte
Le wifi ?
Une fois que vous vous êtes déconnecté, vous devez réinitialiser la langue et le réseau Wi-Fi sur votre liseuse électronique.
Parlez-vous du mot de passe de votre wifi ou de votre compte #PRS_ORG# ?
Vous pouvez la réinitialiser en effectuant les étapes suivantes >
1
Rendez-vous à #URL#.
2
Cliquez sur la zone « Se connecter » située dans le coin supérieur droit de l’écran, puis cliquez sur « Se connecter avec #PRS_ORG# ».
3
Cliquez sur « Mot de passe oublié »
4
Entrez l'adresse email que vous avez utilisée pour créer votre compte #PRS_ORG#.
5
Cliquez sur Envoyer.
6
Vérifiez votre courrier électronique et recherchez un courrier électronique du #PRS_ORG#.
Suivez les étapes de l’e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Vous pouvez également la réinitialiser à partir de cet endroit.
Cependant, je vous recommande de le réinitialiser depuis votre ordinateur, même si vous êtes connecté à votre ordinateur. C’est pour que vous puissiez vous souvenir de votre mot de passe, car ces informations sont importantes à retenir par coeur
Une fois que le mot de passe a été réinitialisé depuis votre ordinateur, veuillez à nouveau essayer de vous connecter sur la liseuse électronique de votre fille avec votre nouveau mot de passe.
s’il vous plaît, dites moi si ça marche
Même si vous ne connaissez plus votre mot de passe, vous pouvez en créer un nouveau en suivant les étapes que je vous ai envoyées.
Mais pas de panique, je peux aussi vous faire parvenir le lien de réinitialisation de votre mot de passe.
D'accord.
Visitez le lien suivant et suivez les étapes pour créer un nouveau mot de passe.
Dites-moi si vous avez réussi à créer un nouveau mot de passe et à vous connecter
Veuillez éteindre votre liseuse électronique et la remettre sous tension en appuyant sur son bouton d’alimentation pendant 15 secondes.
Vérifiez que vous avez correctement saisi votre courrier électronique et votre mot de passe, avez-vous choisi d’ouvrir une session avec #PRS_ORG# ?
Veuillez essayer de vous connecter avec #PRS_ORG# ; cette option de connexion vous est-elle proposée ?
OK, essayez, vous devriez aussi voir l'option « Plus d'options de connexion »
Oui s'il vous plaît, #PRS_ORG#
Uniquement #PRS_ORG#
Ça va ?
Bienvenue !
Qu'est-ce que je peux faire pour vous aider encore ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Vous aussi!
Joyeux anniversaire.
dans votre compte il n'est pas dit que vous possédez un lecteur #PRS_ORG# et la dernière acquisition date du 23/11/20.
Comment puis-je vous aider ?
Les livres achetés à l’URL #C286# sont automatiquement téléchargés sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Si vous voulez télécharger un livre que vous avez acheté sur #PRS_ORG# sur un autre lecteur, vous aurez besoin de l'aide de #PRS_ORG# pour le télécharger
vous possédez un appareil mobile et non un lecteur ?
C’est bien #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Veuillez essayer d’effectuer ces procédures »
Pour réparer votre compte sur l’application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
À l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Autres en bas de l’écran.
2
Touchez l’icône d’aide.
3
Appuyez sur Réparer votre compte.
4.
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous possédez de nombreux éléments, il peut s’écouler un certain temps avant que votre compte soit réparé.
5
Revenez à votre écran d’accueil, puis touchez « Livres » ou « Livres audio » et vérifiez si l’élément qui vous manquait est apparu.
Lorsque vous avez terminé, veuillez poursuivre avec la procédure ci-après
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous pour l'application ios :
1
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
2.
Accédez à l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#.
3.
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5.
Appuyez sur “Se déconnecter”.
6
Cliquez sur OK.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions affichées à l’écran pour configurer votre liseuse.
je suis toujours ici, pas de problème
comment s'est-il passé ?
excellent
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un peu de temps pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Désolé, ma connexion a cessé momentanément.
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous assister.
Veuillez me communiquer le modèle de votre liseuse électronique.
merci, votre #PRS_ORG# est-il à jour?
l'eReader est-il mis à jour grâce à une synchronisation ? Décrochez-vous un message d'erreur lorsque vous essayez d'utiliser le dictionnaire en anglais ?
Je vois, pourriez-vous essayer une simple réinitialisation sur l’appareil ?
Il vous suffit de l’éteindre et de la rallumer
et vérifiez si le problème persiste.
Je m'excuse pour le dérangement que cela pourrait représenter, il pourrait s'agir d'une erreur de mise à jour
vous pouvez aussi réparer votre liseuse et vous déconnecter
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre lecteur eReader, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme suit :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je suis heureux que ça ait marché
Continuez à apprécier vos livres
Pour votre information, je vous ferai parvenir un résumé de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à y répondre, nous serons en mesure de vous assister.
Y a-t-il autre chose dont je puisse vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente soirée !
Je vous remercie beaucoup
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Attendez quelques minutes avant de répondre à votre demande.
veuillez procéder comme suit
Pour exécuter une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pouvez-vous vérifier le livre, SVP
êtes-vous sur la page d'un livre ?
Vous pouvez modifier la taille du texte, les polices, l’espacement entre les lignes et la justification afin d’adapter l’apparence du texte à vos besoins et d’éviter de fatiguer vos yeux.
Lors de la lecture, appuyez sur le milieu de l’écran pour afficher le menu de lecture.
Appuyez sur l’icône « texte ».
Modifiez vos paramètres de police avec le menu situé dans le coin inférieur droit :
Modifier le style de police : appuyez sur le menu déroulant à côté de « Polices » pour sélectionner une police dans la liste des polices disponibles.
Réglez la taille de la police: faites glisser la bulle circulaire « Taille de police » pour modifier la taille du texte.
Réglez l’espacement des lignes : faites glisser l’icône représentant un cercle à côté de « Écartement des lignes » pour augmenter ou diminuer l’espace entre les lignes du texte.
Ajuster les marges : faites glisser le curseur à côté de la rubrique « Margins » (Marges) pour agrandir ou réduire les marges.
Définissez le justement des caractères :  Dans la section « Justification », sélectionnez le justement souhaité.
notes:
Lorsque vous modifiez l'apparence du texte, votre liseuse en mémorise le format et le style que vous avez choisis, et les applique aux autres livres que vous lisez.
Si vous lisez un PDF, vous ne pouvez pas modifier la taille ni le style du texte.
est-ce un livre #PRS_ORG# ?
il est possible que ce livre ne soit pas paramétrable
permettez-moi de vérifier le livre
Vérification en cours
ce livre n'a pas l'option permettant d'ajuster la police
pouvez-vous zoomer peut-être
tout ce que vous pouvez faire à ce livre oui désolé, c’est le livre lui-même
Je le sais. J’ai vérifié le lecteur, l’appli #PRS_ORG# et l’appli #PRS_ORG# et aucune d’entre elles ne la propose.
Vous souhaitez retourner le livre.
Contrôle
acheté le 21/12 ?
Je remarque que vous avez déjà conversé avec un autre agent, souhaitez-vous que je vérifie si elle est disponible ?
Je peux également continuer à vous assister si vous le souhaitez.
J'ai compris. Vous souhaitez poursuivre la discussion avec #NAME# ou si vous le préférez, je peux continuer à vous assister
Quel modèle de liseuse avez-vous ?
Ainsi, il est grippé et ne répond plus comme par le passé, correct ?
Avez-vous essayé de réinitialiser votre appareil manuellement ou à l’aide d’un logiciel ?
Si l'appareil est éteint et que la couverture est affichée à l'écran, cela est normal.
C’est une caractéristique de l’appareil qui peut vous faire économiser davantage d’énergie. Si vous le souhaitez, vous pouvez suivre ces étapes :
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur le paramètre.
Touchez économie d'énergie et vie privée.
Appuyez sur la liste en regard de «Passer en mode veille automatiquement après» et sélectionnez l’heure à laquelle votre liseuse #PRS_ORG# doit passer en mode veille.
Plus le temps est court, plus la batterie de votre lecteur d'e-book tient longtemps.
Touchez la liste en regard du texte « Désactiver automatiquement l’appareil après » et sélectionnez le temps d’attente avant que votre liseuse #PRS_ORG# s’éteigne.
Plus le temps est court, plus la batterie de votre liseuse dure longtemps.
Non, cela vous permettra d'éteindre l'écran plus rapidement
Si vous ne touchez pas l'écran pendant 15 minutes, il s'éteindra automatiquement
Si l'écran est de nouveau figé, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Branchez votre liseuse électronique à une source d’alimentation en procédant comme suit :
- Allumez votre ordinateur et connectez d’abord le cordon d’alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis à votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) à une prise électrique, puis connectez votre liseuse à ce chargeur.
2.
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d’alimentation jusqu’à ce que le voyant d’alimentation situé en haut à droite de votre liseuse s’éteigne.
Vous verrez un écran indiquant « Powered off » (Déconnecté) lorsque votre liseuse sera éteinte.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez sur le bouton d’alimentation de votre liseuse et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de restauration apparaisse.
6.
Relâchez le bouton d’alimentation.
L’écran de votre liseuse passe au noir et le processus de restauration commence.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous ?
Le volet de lecture est-il grisé et avez-vous affaire à une couverture de livre ?
Pour éteindre l'appareil, veuillez maintenir votre doigt appuyé sur le bouton d'alimentation pendant 30 secondes
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, bonne année!
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Je comprends que vous souhaitez modifier la configuration de la langue sur les titres que vous souhaitez acquérir auprès du #PRS_ORG#, est-ce correct ?
Vous voulez savoir comment modifier la langue sur la configuration de votre liseuse ?
Pour reconfigurer la configuration linguistique de votre liseuse, vous pouvez vous déconnecter puis vous reconnecter à votre compte #PRS_ORG#.
Pour vous DÉCONNECTER >
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône  Autres en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Appuyez sur se déconnecter.
Après vous être déconnecté, vous devrez paramétrer votre langue et votre réseau wifi sur votre liseuse
Dernière ligne Alors avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous serez invité à sélectionner une option de connexion, et l’option la plus appropriée est #PRS_ORG#
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Connexion avec #PRS_ORG# ».
D'accord, laissez-moi vous fournir un lien avec les étapes pour vous déconnecter; ce lien contiendra des images, vous pourrez donc voir où appuyer sur votre liseuse électronique.
Veuillez visiter le lien ci-après afin d’associer les images aux instructions.
Cliquez là-dessus une première fois, est-ce que vous voyez ?
Après cela, vous pouvez appuyer sur ce bouton
Vous m’avez compris ?
Veuillez continuer d'appuyer sur les endroits où les images s'affichent. Les images s'affichent-elles et savez-vous où appuyer ?
Je continuerai à fournir les images
Mais faites-moi savoir si vous avez été en mesure de cliquer sur votre appareil sur l’image qui le précise.
Êtes-vous en mesure de voir le bouton de menu à trois lignes horizontales en bas de votre liseuse ?
Pouvez-vous me dire quelle est la marque de votre liseuse?
Il nous faut le modèle de l’appareil.
Vous pouvez trouver le modèle de votre lecteur électronique à côté du port de charge, et vous trouverez une lettre N suivie du numéro de modèle
Savez-vous si la batterie de votre lecteur est pleinement chargée ?
D'accord, s'il vous plaît suivez les prochaines étapes>
Branchez le chargeur secteur (non fourni) à une prise de courant, puis connectez votre liseuse au chargeur secteur.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé jusqu'à ce que le message « Alimentation éteinte » s'affiche en haut de l'écran.
Continuez à appuyer sur le bouton d'alimentation pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton de mise sous tension.
Appuyez sur le bouton de mise sous tension de votre liseuse et maintenez-le enfoncé pendant 30 secondes.
Attendez l’affichage de l’écran de restauration.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Lorsque la liseuse électronique a été réinitialisée, elle vous invite à définir vos préférences linguistiques et un réseau Wi-Fi.
Vous devrez ensuite vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
Je sais que c’est en chinois, vous n’avez pas besoin d’utiliser la fonction interne de votre appareil ni la bonne langue pour effectuer ces derniers étapes envoyées.
Veuillez svp lire les étapes avant de les suivre.
les instructions sont de réinitialiser votre appareil manuellement
La langue correcte n'est pas nécessaire.
Toutefois, si vous souhaitez faire une demande de retour, je peux également vous aider
Votre liseuse a-t-elle été achetée auprès d'un distributeur local de votre pays ?
Bon d’accord, je comprends complètement, vous devrez ensuite contacter #PRS_ORG# directement et fournir une preuve d’achat qui indique votre demande de retour. Le fournisseur auprès duquel vous avez acheté l’appareil devrait être en mesure de vous aider et de vous mettre en contact avec #PRS_ORG# si le produit a été acheté au cours des 30 derniers jours.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernière commande ou le nom de l'un des livres électroniques / livres audio présents sur votre compte ?
Je vous remercie des informations.
Je serai heureuse de vous aider.
Je vais vérifier votre compte, un instant s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu, j'ai vérifié les informations de votre compte.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème avec votre livre électronique, mais je suis prêt à vous aider.
Je vais partager quelques étapes à réaliser dans votre liseuse, d'accord ?
Nous allons nous déconnecter et nous reconnecter à partir de l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre ces étapes :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône de menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Suivez simplement les étapes de connexion à l’écran de votre liseuse.
Ça a fonctionné ?
Votre compte est lié à #PRS_ORG# et #PRS_ORG#, vous pouvez choisir l'un de ces deux moyens de connexion pour accéder à votre compte.
Pouvez-vous m’aider avec autre chose ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'information.
Je serai heureux de vous aider.
L’appareil est-il connecté au Wi-Fi ?
Veuillez essayer cela.
Restaurer son compte #PRS_ORG# sur l'eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
Cliquez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de “Réparer votre compte #PRS_ORG#”, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer.
Le processus de réparation du compte débutera.
S'il possède de nombreux livres, la mise à jour peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème:
- Se déconnecter et se reconnecter à votre liseuse électronique.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez le symbole
Icône Plus en bas de l’écran.
3.
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Touchez Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l'écran pour configurer votre liseuse.
puis mettez le dictionnaire à jour
ajouter le dictionnaire
de plus, le dictionnaire ne fonctionne qu'avec un seul mot à la fois
quel mot est-ce ?
matin
Je croyais que c'était mal écrit
Est-ce que cela se produit pour tous vos livres numériques?
comment faites-vous la traduction?
traduction
ok supprimer le dictionnaire et l'ajouter à nouveau
Essayez un réinitialisation d'usine. Quel est l'appareil que vous utilisez ?
Merci pour vos explications.
Je serais heureux de vous aider.
Avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte, puis de vous reconnecter ?
Oui, c’était probablement cela.
alors pour confirmer, pourriez-vous nous donner le titre du livre à nouveau ?
Essayons de réparer votre compte, sur quel appareil êtes-vous ?
Pour restaurer votre compte sur l’application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-après :
1
Depuis l’écran d’accueil de l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
2
Touchez Aide.
3.
Appuyez sur Réparer votre compte.
4
Appuyez sur « Réparer ».
Si vous possédez de nombreux éléments, la réparation de votre compte peut prendre un certain temps.
5
Retournez à l’écran d’accueil, puis appuyez sur Livres ou Livres audio pour voir si l’élément manquant s’affiche.
c'est ce que je pensais alors sélectionnons sortir de votre compte dans l'application
S'il vous plaît confirmez-le quand vous êtes sur l'écran de connexion.
Pas de problème, vous avez réussi à vous déconnecter ?
Désolé, vous êtes sorti de votre compte sur votre mobile ?
Merci, vous êtes bien sur l’écran de connexion ?
Je suis désolé de vous confirmer que vous nous contactez depuis votre smartphone ?
Merci pour la confirmation, je n'arrive pas à deviner pourquoi vous avez été déconnecté du chat
Donc, puisque cela va vous déconnecter du chat, ce que nous avons à faire c’est vous déconnecter de votre compte dans l’application, et sélectionner l’option ci-dessous « Plus d’options de connexion ». Ensuite, sélectionnez « #PRS_ORG# » et entrez vos identifiants, si cela ne fonctionne pas
Réessayez avec l’option "#PRS_ORG#"
Pas de problème !
Content que ça ait marché !
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
Je souhaite à chacun d’entre vous une excellente journée.
merci pour l'information, laissez-moi un moment pour vérifier votre compte.
Merci de votre patience, votre compte est lié à #PRS_ORG#, veuillez vous connecter et sélectionner l’option #PRS_ORG# et utiliser le même mot de passe que pour votre compte #PRS_ORG#
avec grand plaisir !
Merci infiniment pour votre temps et votre patience !
Merci de votre fidélité et un très Joyeux Noël et Joyeuses Fêtes à vous aussi !
Bonjour
merci de nous avoir contactés
l’adresse e-mail que vous avez fournie dans cette conversation est l’adresse e-mail que vous devez utiliser
Veuillez essayer ce qui suit sur votre eReader # IP #
Pour effectuer la réparation de la synchronisation de votre liseuse, suivez les étapes ci-après :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer »
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Puis déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et dites-moi si vous pouvez accéder au livre.
déconnectez-vous et connectez-vous à nouveau en utilisant l’adresse e-mail que vous m’avez fournie dans ce chat
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez procéder comme indiqué ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
Est-ce possible ?
Dans ce cas, vous pouvez essayer de modifier le mot de passe directement à partir de #PRS_ORG# et voir si vous pouvez y accéder avec un nouveau mot de passe.
oui, en utilisant l’option de connexion #PRS_ORG# et votre adresse e-mail et mot de passe #PRS_ORG#
Oui, mais pour modifier le mot de passe, vous devez vous connecter directement au serveur #PRS_ORG#
c’est totalement votre décision, vous avez le droit d’effacer vos informations à tout moment
Les autres sont probablement d'un autre domaine, une personne les m'a envoyées par courrier électronique.
si le livre a été fourni via #PRS_ORG#, vous pouvez essayer de réparer votre compte, puis de vous déconnecter et de vous reconnecter afin de mettre à jour votre bibliothèque
Bonjour et merci. Quel type d'appareil utilisez-vous ?
Êtes-vous parvenu à effectuer une réparation ?
Pour effectuer une réparation de synchronisation de votre lecteur eReader, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Tapez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
il vous est suggéré de vous déconnecter puis de vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
Pouvez-vous vous reconnecter ?
Veuillez vous connecter à nouveau.
N’en créez pas, vous n’aurez pas vos livres.
Qu'est-ce que vous voyez sur votre lecteur ?
Allez voir mes livres.
Bienvenue !
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Prenez soin de vous
Bonjour, Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Quel modèle d'e-reader possédez-vous ?
La fonction #PRS_ORG# est disponible uniquement pour #PRS_ORG#
Sous le lien que je vous envoie, vous avez les étapes pour compléter le lien avec le #PRS_ORG#
Malheureusement pas pour le moment.
Pouvez-vous me communiquer la version de votre logiciel de lecture ?
Pour trouver la version du logiciel de votre liseuse:
1) Accédez à l’écran d’accueil.
2) Touchez l'icône Plus située en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5) A côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version sera présenté sous une forme similaire à celle-ci : « #NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19) »
Avez-vous essayé avec un autre cordon ou port USB ?
Et le problème persiste ?
Et l'ordinateur ne détecte pas du tout le périphérique ?
Nous pouvons tenter un réglage d'usine
Pour restaurer les paramètres d’usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre la procédure ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur Home en haut de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Tapez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Touchez Réinitialiser les paramètres d’usine dans Rubriques avancées.
6
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
si vos livres proviennent de #PRS_ORG#, ils seront téléchargés à nouveau dès que vous vous connectez à votre compte #PRS_ORG#
Désolé, mon ordinateur était bloqué, avec le Wifi ce n’était pas possible
Par hasard, avez-vous essayé avec un autre ordinateur ?
Avez-vous la possibilité de le tester avec un autre ordinateur?
On peut tenter de réinitialiser manuellement la caméra.
1
Connectez votre liseuse à une source d’alimentation en effectuant l’une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez-y tout d’abord le cordon secteur USB fourni, puis votre liseuse.
- Branchez le chargeur mural (non inclus) dans une prise électrique, puis raccordez votre liseuse.
2
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que la lampe d’alimentation dans le coin supérieur droit de votre lecteur d’écran se éteigne.
Lorsque votre liseuse est déconnectée, l’écran affiche le message « Éteint ».
3
Relâchez le bouton d'alimentation.
4
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d'alimentation de votre liseuse pendant 30 secondes.
5
Attendez l’affichage de l’écran Restauration.
6.
Relâchez le bouton d’alimentation.
L’écran de votre liseuse devient noir et le processus de restauration commence.
Pouvez-vous m'aider pour quelque chose d'autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous recevez-vous un message d'erreur sur votre liseuse quand vous tentez d'ouvrir ces livres ?
Est-ce que tous vos livres sont concernés ?
Les cinq derniers livres que j'ai achetés ?
Non à quoi ?
2 livres ?
Désolé, je ne comprends pas.
OK, c'est bien, 2 livres sont touchés, c'est bien cela ?
Veuillez me fournir les deux titres des livres
Nous allons essayer de supprimer ces livres et de les ajouter de nouveau, un instant s’il vous plait.
Merci, veuillez maintenant essayer la procédure suivante sur votre liseuse.
Lors de votre nouvelle connexion avec un autre compte, vous devrez réinitialiser votre lecteur avec une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Veuillez avoir votre identifiant et votre mot de passe du compte #PRS_ORG# à portée de main.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône En savoir plus (trois barres horizontales) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions affichées à l’écran pour configurer votre lecteur.
Prenez votre temps.
Nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
veuillez essayer ceci
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur un lecteur e-book
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône En savoir plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur “Informations sur la tablette”.
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème:
- Déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Touchez le symbole
Cliquez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
utilisez-vous un lecteur de livres numériques ?
votre appareil est-il en couleur ?
pourriez-vous vérifier le modèle, s'il vous plaît ?
ok
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, cela m’a fait plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Ce serait un réel plaisir pour moi de vous aider.
Oui, j'ouvre un compte
Veuillez suivre le processus suivant
Pour réparer votre compte sur l'application android, veuillez suivre les étapes ci-dessous.
1
Touchez l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas de la page et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Touchez Réparer.
Vous utilisez une application #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
Peut-être avez-vous l'option "Récupérer"
Oui c'est ça, veuillez cliquer dessus
Bon, vérifiez s’il vous plaît le livre
D'accord, veuillez essayer le processus suivant
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour la version Android de notre application :
1
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Touchez Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Veuillez vous connecter de nouveau à ce sujet, afin que les informations de votre compte soient mises à jour.
Ensuite, connectez-vous, configurez l’appareil et vérifiez la langue
Et vérifiez la bibliothèque
Génial
Afin de valider votre identité, pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un de vos livres/livres audio dans votre compte ?
Merci de votre patience.
J’ai bien regretté que vous rencontriez ce problème, et j’ai tout fait pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la tentative de téléchargement du livre ?
Veuillez me dire quel est votre modèle d’EREADER
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de la rubrique « Réparer votre compte #PRS_ORG# », touchez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
Ensuite, déconnectez-vous, reconnectez-vous à votre compte, et faites-moi savoir si vous pouvez accéder à votre livre.
Merci à vous
A titre informatif, je vous adresserai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou si vous voulez nous signaler d'éventuels problèmes, vous pouvez toujours répondre à notre e-mail et nous vous prêterons notre assistance.
Bon plaisir à lire votre livre.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Merci d’avoir communiqué avec #PRS_ORG#, c’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu’heureuse de vous aider.
Veuillez me laisser quelques instants pour vérifier le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis navrée d’apprendre que vous rencontrez ce problème, et je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous aider.
J'ai examiné votre compte
cependant, je ne vois pas cette commande dans votre historique d’achats.
Avez-vous déjà eu un autre compte avec une autre adresse email?
J’ai à nouveau ajouté le livre
Veuillez me communiquer votre modèle de lecteur.
Ça va, veuillez essayer les étapes suivantes :
Pour réparer la synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous, connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Veuillez réparer le compte et vous déconnecter
Accéder à nouveau à votre compte
s'il vous plaît
Comment se passe le téléchargement?
veuillez procéder à une réinitialisation de votre appareil, il suffit d’éteindre et rallumer votre liseuse
veuillez vous déconnecter, la bibliothèque sera rafraîchie, vous pouvez suivre les étapes suivantes:
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez « Se déconnecter ».
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Réconectez-vous à votre compte, s'il vous plait.
patientons
Comment ça va?
Le mot de passe du wifi ou celui de votre compte ?
J'ai compris, dans ce cas vous pouvez réinitialiser le mot de passe directement sur #URL#
et ensuite accéder à #URL# avec le nouveau mot de passe
le chargement du contenu se passe-t-il ?
vous pouvez appuyer sur la couverture du livre
Parfait !
Je suis content que ça ait marché.
Bon temps à la lecture
Pour votre information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours nous envoyer un e-mail de réponse, et nous serons à votre disposition pour vous aider.
🍰.
Je vous transmet, pour information, une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le nom d'un des livres numériques/livres audio présents dans votre compte?
Le seul problème que nous ayons pour #PRS_ORG# est le suivant :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure sur votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez en même temps sur les touches Ctrl+Maj+D.
(Si vous êtes sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Maj + D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
5
Dés-autorisez votre liseuse
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# situé en bas à gauche sous l’onglet Appareils.
d. Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse électronique.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez l’utilisation de votre appareil à partir du nom d’utilisateur #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier, puis transférez-le vers votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous apporter mon aide aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, enchanté de vous rencontrer !
J'ai compris que vous rencontriez des problèmes avec #PRS_ORG#.
Les premiers pas n’ont-ils pas marché ?
Dans ce cas, vous pouvez essayer de redonner le livre à l'appareil, je vous recommande de supprimer le livre de #PRS_ORG#, de l'ereader et de l'ordinateur, puis de le télécharger à nouveau depuis votre bibliothèque
Dans ce cas-là, la meilleure solution est de les réemprunter, afin que la bibliothèque puisse restaurer la protection.
Faites l’essai avec un seul pour le moment, après cela, ça devrait fonctionner
Je peux vous envoyer les étapes pour réinitialiser manuellement votre liseuse, puis pour configurer son compte à l'aide d'un ordinateur, afin qu'elle puisse être complètement mise à jour. Faites ensuite un nouvel essai.
Je m’excuse sincèrement pour cette situation
ça sera par e-mail.
Quel est le modèle d'#PRS_ORG# que vous possédez ?
Oui, s'il vous plaît, ça m'aidera.
Je vous remercie.
Passer une merveilleuse journée !
cela arrivera une fois la conversation terminée
Bonjour #NAME#, je suis vraiment désolé d'entendre parler des désagréments que vous rencontrez.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
#NAME#, le site vous a bloqué alors que vous essayiez d’acheter, n’est-ce pas ?
Vous avez reçu un message d'erreur ?
D’accord, #NAME#, je suis désolé pour le désagrément.
Pouvons-nous tester quelques étapes afin de voir si le problème est résolu ?
#NAME# vous avez pu terminer l’achat ?
D’accord, #NAME#, je suis navré d’apprendre cela.
Nous allons nous déconnecter du compte sur l’eReader Lorsque vous vous reconnecterez avec un autre compte, vous devrez configurer de nouveau votre eReader en utilisant une connexion Wi Fi ou #PRS_ORG#.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
#NAME#, Je suis vraiment désolé pour ces désagréments, vous pouvez me répondre par e-mail et j'aimerais continuer à vous aider personnellement, ou vous pouvez ouvrir une nouvelle interaction avec nous, comme vous le préférez, nous sommes heureux de vous aider.
N'oubliez pas que notre service de messagerie est à votre disposition 24h/24 et 7j/7.
Je vous remercie d'avoir communiqué avec #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir de vous aider.
Je vous souhaite une excellente journée.
Je vous remercie des informations apportées, j’espère que vous allez bien.
Veuillez m'autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi un instant.
Je suis navré d'entendre que vous rencontrez des problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre électronique qui pose problème?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire l'ebook ?
Voulez-vous lire le livre sur l’appareil #PRS_ORG#?
D'accord.
Vous pouvez vous connecter sur l’#PRS_ORG# lecteur avec votre compte #PRS_ORG#.
Les ebooks seront alors transférés vers la liseuse #PRS_ORG#.
Je suis désolée, mais je ne vois pas que vous soyez connecté à votre compte, à moins que vous ayez un autre compte.
Si c’est le cas, veuillez me communiquer l’adresse email sous laquelle vous êtes déjà connecté.
D'accord.
Merci de me communiquer l'adresse e-mail que vous avez sur l'e-reader.
C'est bon.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’e-reader, patientez 3 minutes et connectez-vous à nouveau.
1. Accédez à votre écran d’accueil.
2. Touchez l'icône représentant un menu (3 lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Bien sûr, je peux vous attendre si vous voulez.
Ok.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Vous pouvez nous contacter à tout moment.
Passez une bonne journée.
Adieu.
Nous vous remercions pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
J’ai compris que vous ne parveniez pas à configurer le réseau Wi-Fi sur votre liseuse, n’est-ce pas ?
C'est juste.
Pouvez-vous me dire quel est votre modèle de liseuse électronique, s'il vous plaît ?
Je vous remercie, est-ce que la batterie de votre appareil est pleine ou à moitié pleine ?
Avez-vous accès à l’écran d’accueil ?
Bien. Vous pouvez essayer de remettre votre appareil aux paramètres d'usine pour voir si cela résout le problème.
Je comprends que vous avez déjà essayé de l’éteindre et de la remettre en marche sans succès, n’est-ce pas ?
OK, voici la marche à suivre pour rétablir les paramètres d'usine :
1
Passez à l’écran d’accueil.
2
Touchez Accueil en haut de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5.
Appuyez sur la réinitialisation d’usine sous l’onglet « Avancé ».
6.
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
Lorsqu’elle aura été réinitialisée, vous devrez configurer le réglage de votre langue et de votre réseau Wi-Fi sur votre lecteur électronique.
Désolé, le bas de page est en bas
C’est un icône à trois lignes horizontales
En aucun cas.
Les livres électroniques #PRS_ORG# que vous avez achetés resteront dans votre compte #PRS_ORG#, ils ne seront pas effacés si vous réinitialisez votre appareil
Toutefois, si vous transférez un livre d'un tiers depuis votre ordinateur à votre liseuse, ces derniers risquent d'être supprimés après la réinitialisation.
Une fois la réinitialisation terminée, n’hésitez pas à me faire savoir si vous avez pu définir votre réseau WiFi
Oui, vous pouvez appuyer dessus
Vous pouvez revenir à n’importe quel moment car notre fenêtre de service de chat est ouverte 24h / 24 et 7j / 7.
J'espère sincèrement que vous arriverez à trouver une solution
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée.
Bonjour
Merci pour l'information.
J’aimerais prendre un instant pour vérifier votre compte
Sur quel appareil avez-vous ce problème ?
Il s’agit d’un nouvel appareil ?
Aidez-moi à réaliser les tâches suivantes sur votre appareil
Sur votre liseuse électronique
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
Informez-moi de l'email que vous voyez là.
OK, essayez de vous déconnecter de votre compte, puis de vous reconnecter.
Faites ce qui suit s'il vous plaît.
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Séance terminée.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Appuyez sur Déconnexion.
Après vous être déconnecté de l’app #PRS_ORG#, appuyez sur Connexion et suivez les instructions à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-moi savoir si vous avez un problème.
Vous devez utiliser l'option « Continuer avec #PRS_ORG# »
Et utilisez votre mot de passe #PRS_ORG#
Avez-vous réussi à vous connecter ?
Bien
#PRS_ORG# était la seule option que j'ai vu.
C'est pour cela que je t'ai demandé l'adresse mail enregistrée sur ton appareil
Quelle est l'adresse de courrier électronique que vous utilisez sur #PRS_ORG# ?
Quelle adresse email utilisez-vous sur #PRS_ORG# ?
Avez-vous le numéro de commande de votre livre avec des problèmes?
Bien !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous vous remercions pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vais examiner votre compte, un instant s’il vous plaît.
Nous vous remercions d'avoir patienté, j'ai contrôlé les informations relatives à votre compte.
Je suis vraiment désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre ebook, mais je suis volontaire pour vous aider.
Je vais partager deux étapes pour effectuer sur votre appareil, d’accord ?
Utilisez-vous un lecteur électronique pour ouvrir les livres électroniques ou une application mobile?
Parfait ! Voici les étapes à suivre :
Nous nous déconnecterons et nous nous connecterons à nouveau à partir de l'appareil. Pour ce faire, veuillez suivre ces étapes :
1
Passez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur le symbole Paramètres.
4
Touchez le bouton Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter
Ça a marché ?
Bien sûr.
Oui, il suffit de suivre les instructions sur votre écran liseuse pour vous reconnecter.
Tout va bien !
fait-moi savoir si vous pouvez ouvrir le livre maintenant, s'il vous plaît.
Merci pour l’information.
Ce que je vais faire, c’est de supprimer les informations de votre méthode de paiement. Vous devrez les remplir à nouveau. Je vous recommande donc d’essayer de finaliser l’achat cette fois-ci depuis un navigateur web de votre ordinateur.
Les informations ont été supprimées, vous pouvez désormais finaliser votre achat.
Directement dans #URL# s'il vous plaît.
Merci des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai ravi de vous aider.
Donnez-moi un instant, s’il vous plaît.
Merci de patienter. Je suis navré que vous rencontriez des problèmes avec l'ebook que vous avez acheté.
Quel est le nom de l'ebook qui pose problème ?
Avec quel type d’appareil lisez-vous l’ebook ?
Merci de patienter, cliquez sur réparer le compte dans #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône du menu en haut de l'écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le dispositif ».
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Touchez Réparer maintenant.
Réparer ou restaurer un compte
Il lui faudra simplement utiliser ce code pour synchroniser son ereader avec son compte.
Je comprends, veuillez vérifier si l’ebook peut l’ouvrir ?
Avez-vous été en mesure de trouver l'ebook ?
Vu l'absence de réponse et dans un souci de qualité, j'ai supprimé cette conversation. N'hésitez pas à nous contacter pour toute question. Nous serons heureux de vous aider.
Je vous souhaite à tous une bonne journée et à demain !
Très bien.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » ou vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Bonjour!
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Si le problème concerne un livre d'une bibliothèque publique
Quelle version de #PRS_ORG# possédez-vous ?
Non, quelle version de #PRS_ORG# possédez-vous ?
Merci, pouvez-vous supprimer le fichier ebook, puis le télécharger à nouveau.
Après cela, veuillez supprimer votre autorisation.
1) Désautorisez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse électronique.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l’aide d’un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur Connexion.
4
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Appareils », cliquez droit sur #PRS_ORG# eReader.
6
Cliquez sur Effacer l’autorisation d’appareil.
7
Cliquez sur OK sur l’écran de confirmation.
2) Désautorisez #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur Aide > Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe du compte ayant servi à autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Effacer l’autorisation »
Les étapes ont-elles été utiles ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
En raison de la qualité, l’interaction par chat sera fermée, n’oubliez pas que vous pouvez toujours revenir et nous serons heureux de vous poursuivre notre assistance.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plaît nous indiquer l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Veuillez m’indiquer votre dernière acquisition sur votre compte #PRS_ORG# à des fins de vérification
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous des livres ?
#PRS_ORG#?
Veuillez suivre les étapes suivantes pour effectuer la réparation de la synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Rendez-vous sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer/Restaurer.
6
Appuyez sur « Réparer maintenant/Restaurer »
7
Quand la synchronisation est terminée, veuillez appuyer de nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
Veuillez m’aider à trouver la version du logiciel de votre liseuse :
1) Accédez à votre écran d’accueil.
2)Touchez l'icône Plus située en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4) Touchez Informations sur l’appareil.
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version ressemble à ceci : « #NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19) »
Ensuite, vous devez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# de votre liseuse #PRS_ORG# :
1.
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Comptes
5.
Appuyez sur Se déconnecter
6.
Reconnectez-vous au réseau WiFi et ouvrez une session dans votre compte #PRS_ORG#
Super !
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre eBook maintenant ! !
Je vous envoie, à titre d'information, une transcription de notre entretien téléphonique.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre au même courriel et nous serons en mesure de vous offrir davantage d’assistance.
Vous pouvez-moi aider à quelque chose d'autre aujourd'hui?
Merci d'avoir bavardé avec nous sur le compte Twitter #PRS_ORG# aujourd'hui.
Passez une excellente journée!
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil tentez-vous d'ouvrir ce livre ?
Pouvez-vous voir un message d’erreur ? Si c’est le cas, veuillez indiquer le message d’erreur.
L’application montre-t-elle que le livre est bloqué ou qu’il n’apparaît même pas dans votre compte ?
Désolé, je ne comprends pas le processus que vous essayez de faire
Je ne suis pas familier avec le téléchargement.
Toutefois, si vous souhaitez ouvrir un livre récemment acheté via #PRS_ORG#, sur votre lecteur #PRS_ORG#, vous n’avez qu’à synchroniser votre lecteur via Wi-Fi et télécharger le livre sur votre lecteur afin de commencer la lecture. Il n’est pas nécessaire de le transférer sur votre ordinateur ni via un courriel.
Si vous avez toujours des problèmes d’ouverture de votre livre après la synchronisation de votre lecteur, nous pouvons essayer certains processus de dépannage.
Il me faut savoir si le livre affiche un message d’erreur, s’il semble être bloqué ou s’il ne paraît pas dans votre compte #PRS_ORG# ou encore dans votre liseuse #PRS_ORG#.
Bien, veuillez essayer de suivre la marche à suivre suivante dans votre lecteur numérique.
Lorsque vous vous connectez à nouveau avec un autre compte, vous devrez configurer votre liseuse à nouveau en utilisant une connexion Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Veuillez disposer de votre nom d'utilisateur et mot de passe #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus (trois barres horizontales) située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Touchez Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps.
Oui, déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre compte #PRS_ORG#
Veuillez prendre votre temps.
Quelle option de choix du signe utilisez-vous ?
Votre compte peut uniquement utiliser l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour réinitialiser le mot de passe de votre compte, vous devez ouvrir une nouvelle recherche #PRS_ORG# (sans fermer cette fenêtre de discussion) et chercher le paramètre Réinitialiser le mot de passe de #PRS_ORG#.
Parfait, veuillez autoriser la synchronisation complète de la liseuse #PRS_ORG#
Est-ce que vos deux flèches situées en haut de l'écran de votre liseuse numérique se déplacent toujours en cercle?
Veuillez attendre jusqu’à ce que les flèches cessent de bouger.
Essayez de voir si vous pouvez ouvrir votre livre.
Je recommande de procéder à une réinitialisation d'usine.
Veuillez suivre la procédure suivante
Le lecteur #PRS_ORG# est-il conforme aux normes d’accessibilité ?
Livres des autres éditeurs ou des bibliothèques publiques
Je ne peux avoir l'information que pour récupérer les livres #PRS_ORG#, mais pas pour les livres de l'entreprise.
D’autres livres de l’entreprise peuvent utiliser différents processus, formats de fichiers ou politiques.
#PRS_ORG# ne dispose pas de ces informations dans les autres livres de cette société.
Merci pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Nous serons heureux de vous assister.
Veuillez m’accorder un moment.
Je suis désolé de vous voir rencontrer des problèmes pour vous connecter au Wi-Fi sur #PRS_ORG#. Merci de votre compréhension.
Quelle est la marque du lecteur ?
OK.
Veuillez cliquer sur « Réinitialiser l'électroniseur de livres »
Pour réinitialiser votre lecteur électronique :
Accédez à l’écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Touchez « Informations sur l’appareil ».
Appuyez sur Réinitialiser l’usine sous la rubrique Avancé.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les instructions à l’écran pour la configurer à nouveau.
Tout va bien ?
Pardon, vous voulez dire ?
Depuis le compte #PRS_ORG# ?
Bon.
J’ai envoyé un email contenant un lien pour réinitialiser votre mot de passe.
Vous avez réussi à réinitialiser le mot de passe ?
D’accord. Vous avez bien reçu l’e-mail que j’ai envoyé ?
Veuillez essayer de réinitialiser le mot de passe.
D'accord.
Veuillez essayer de régler avec l’app #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Avec un ordinateur
Vous devrez dans ce cas installer l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG# sur votre ordinateur, puis vous connecter avec votre compte
C’est le lien.
Bonjour, Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Je suis désolée de ce que vous rencontriez des problèmes avec votre livre, pouvez-vous me dire où cela se passe ?
Lecteur de livres électroniques ou application ?
Je vois. Pouvez-vous m'aider avec le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci !
Et cela concerne les deux livres, non ?
Merci beaucoup!
Essayons de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte.
Veuillez m’aider en essayant ce qui suit :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation va apparaître.
Appuyez sur « Se déconnecter ».
Il vous demandera à nouveau votre langue et vos informations de compte.
Merci beaucoup !
Veuillez essayer d'ouvrir
Parfait, attendant un peu...
Ça me fait plaisir d'entendre ça !
Les deux sont maintenant ouverts ?
Je suis content d'avoir pu résoudre cela !
Bonne lecture avec vos livres!
Y a-t-il autre chose dont je puisse vous aider ?
Bonjour et merci. êtes-vous parvenu à compléter la réparation ?
Pour réparer une synchronisation de votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1.
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le dispositif. »
5
En regard de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
le livre est-il visible ?
Quel type d'appareil utilisez-vous?
Vous avez effectué une réparation, il est conseillé de vous déconnecter, puis de procéder à nouveau à la configuration du lecteur.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Touchez Se déconnecter.
Message du chat
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous assister.
Pour vous confirmer sur ce compte, le titre que vous avez mentionné n'apparaît pas.
Je vais rafraîchir ma page pour voir si ça fonctionne et voir votre livre.
Merci de patienter, je peux voir que vous essayez de réserver en ce moment, avez-vous essayé de vous déconnecter de votre compte ?
Pourriez-vous nous dire sur quel appareil vous tentez de lire le livre?
Merci
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône de menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
Vous pouvez nous confirmer quand vous serez en mesure de vous connecter
Je vous remercie pour ces informations.
Pouvez-vous accéder à ce livre ?
C'est formidable !
je suis content que ça ait marché pour toi !
Quelque chose que je peux faire pour vous aider davantage ?
Les deux sont acceptables pour acheter des livres électroniques, cependant, notre boutique web est plus facile à utiliser si vous rencontrez des problèmes avec votre achat ou votre liseuse.
Merci d’avoir communiqué avec #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l'info, j'espère que tout va bien pour toi.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Je vous remercie d'avoir attendu. J'ai bien noté que vous rencontrez des difficultés avec le livre numérique que vous avez acheté.
Avec quel type d’appareil lisez-vous les livres électroniques ?
C'est bon.
Merci, cliquez sur la réparation du compte sur votre liseuse.
Ok, vous pouvez aussi le trouver sur votre liseuse
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Touchez l’icône du  Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations relatives au périphérique ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Non, veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# et attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
OK. Êtes-vous ensuite sorti de ce compte pour ensuite attendre 3 minutes avant de vous reconnecter sur votre liseuse ?
D'accord.  pas de problème.
veuillez vérifier si l’eBook se trouve dans l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#
Attendez s’il vous plaît.
Sur l’application #PRS_ORG#, l’ebook est synchronisé, n’est-ce pas ?
Non, merci de ne pas supprimer l’ebook, je vais réessayer de le modifier et je vous demanderai ce qu’il faut faire.
Dites-moi où je peux vous joindre.
Très bien.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’app #PRS_ORG# #PRS_ORG# et patienter 3 minutes, puis réessayer de vous connecter.
Ok.
Veuillez m'indiquer si vous pouvez ouvrir l'ebook sur l'application #PRS_ORG#.
Où voyez-vous le livre électronique sur l’ordinateur ou le lecteur numérique ?
L'ereader est-il connecté à l'ordinateur ?
Très étrange car je ouvre l'ebook ici et ça ouvre le livre complet.
Veuillez désinstaller l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#, puis attendre une minute avant de la réinstaller.
Désolé, je ne comprends pas pourquoi il ne parvient pas à l'ouvrir de son côté et pourquoi moi je peux voir le livre numérique intégral.
Veuillez cliquer sur Réparer le compte une nouvelle fois.
Bien.
Je suis désolé pour ça.
Dans ce cas, vous pouvez contacter #PRS_ORG# afin de demander le remboursement.
Nous avons essayé tous les réglages ici et de votre côté, mais c'est toujours désespérément bloqué.
Je comprends mais, puisque l'ebook a été acheté avec #PRS_ORG#, nous n'avons pas l'option de procéder à un remboursement au titre de la plate-forme #PRS_ORG#.
C'est avec plaisir.
C'était avec plaisir que je vous ai assistée aujourd'hui.
Passez une bonne journée.
Adieu.
Je vous remercie, ce sera un plaisir, etc
Laissez-moi vérifier s’il vous plait
Pouvez-vous me donner le nom du livre svp ?
Je suis encore avec toi, s'il te plait, attends.
Pour le moment, l'agent précédent n'est pas disponible mais je serai ravi de vous aider avec votre requête, laissez-moi un instant pour lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Je vais procéder à certaines vérifications de mon côté, mais je vais supprimer le livre électronique de votre compte et le réajouter, ce qui peut entraîner la suppression des signets ou des passage en surbrillance.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à le résoudre.
Pouvez-vous me dire sur quel appareil vous souhaitez l’ouvrir ?
Merci, veuillez suivre les étapes ci-dessous sur votre eReader
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Superbe, merci.
Je comprends. Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter depuis votre compte.
N’oubliez pas que pour vous reconnecter, vous devrez connaître votre mot de passe.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, procédez comme suit:
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Menu en haut de l'écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Touchez Se déconnecter.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes afin que si vous pouviez me prévenir comment se passe tout ceci ce serait super.
Merci pour la mise à jour.
Très bien.
Merci de cette mise à jour.
Magnifiques, merci.
Très bien, merci.
Superbe!
Je suis ravi d'avoir pu vous aider à régler ce problème.
Merci d'avoir choisi notre service.
Pouvez-vous m'aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Merci de votre aide vous êtes à 100 %...eficace.
Bonsoir
Cela me serait vraiment utile.
Pourriez-vous me fournir l'adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres ou des livres audio de votre compte ?
Je vous remercie de l'information et j'espère que tout va bien pour vous.
Pourrais-je vérifier votre compte #PRS_ORG# ?
Je serai ravi de vous aider.
Pouvez-vous m’accorder quelques instants ?
Merci de patienter. J'ai malheureusement des difficultés à effectuer un achat.
Combien de livres électroniques avez-vous commandés ?
Bien.
Vous ne pouvez donc pas ouvrir les livres électroniques sur votre appareil?
Très bien. 7 livres électroniques ont été achetés aujourd’hui.
Bonjour, êtes-vous encore avec moi ?
Veuillez synchroniser à nouveau l’appareil
Vous pouvez également vous déconnecter de votre compte #PRS_ORG# et attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
Bien. Vous pouvez cliquer sur « Réparer » ou « Restaurer » pour votre compte d’échangeur.
Vous lisez les livres sur votre liseuse #PRS_ORG#, n'est-ce pas ?
Veuillez cliquer sur la même liseuse sur « réparer le compte »
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône  Menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer.
Ok.
Merci
Vous pouvez cliquer sur « synchroniser »
Si cette erreur apparaît, vous devez configurer à nouveau l’e-reader avec le réseau Wi-Fi ou l’application #PRS_ORG# #PRS_ORG#.
Très bien.
Merci
C'est parfait, je suis heureux que vous puissiez consulter les livres électroniques.
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose?
Le plaisir est pour moi.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Passez une belle journée.
Au revoir.
#EMAIL#
Je vous remercie de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Veuillez m'autoriser à ouvrir le compte
Merci, je vérifie la transaction
Merci de suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte sur l'appli Android, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Touchez l’icône #PRS_ORG# située en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler la page vers le bas, puis appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Oui, vous devez récupérer l'application Android
D'accord
Bien, veuillez essayer le processus suivant
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes ci-dessous dans votre application Android :
1.
Appuyez sur l’icône Plus située dans le bas de l’écran.
2
Appuyez sur Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Veuillez vous connecter à nouveau à l'issue de la procédure afin que la mise à jour du compte soit appliquée.
Correct
Veuillez essayer de nouveau.
D'accord.
Veuillez m'envoyer le livre par le biais du site web afin que je puisse l'ajouter à votre compte svp
S’il vous plaît, 1 minute
Réessayez, s’il vous plaît.
Correct
Veuillez supprimer l'application et la réinstaller
Il doit s’agir d’une erreur du fichier, veuillez contacter #PRS_ORG# pour savoir ce qui s’est passé
Pouvez-vous me dire comment je peux encore vous aider ?
Merci d'avoir communiqué avec #PRS_ORG# ; c'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME# !
Je m'appelle #NAME# et je vais vous assister
Veuillez m'indiquer quel appareil vous utilisez.
Pouvez-vous me dire quelle version de logiciel vous avez ?
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur la machine ».
A côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de la version logicielle de votre liseuse.
Le numéro de logiciel ressemblera à quelque chose comme ceci : « #NUMBER# »
Oui, c’est possible.
Nous allons faire un peu de dépannage
Nous allons commencer
Veuillez aller sur #URL# et ajouter un livre gratuit à votre compte.
Appuyez ensuite sur l’icône de synchronisation de votre appareil #PRS_ORG#.
Nous vérifierons ainsi si l'appareil dispose d'un accès à Internet.
Une question
Est-ce que le problème est lié à #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Vous avez accès à votre #PRS_ORG# ?
Bien, nous allons continuer avec obverdrive et ensuite avec #PRS_ORG#
Achèterez-vous ce livre sur la boutique #PRS_ORG# ?
D'accord, réparons d'abord #PRS_ORG#
Si vous n’avez pas accès aux livres en français, c’est probablement parce que la fonction n’est pas activée par la librairie
Vous avez accès à vos livres #PRS_ORG#?
Ok, veuillez suivre les étapes ci-après.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
Appuyez sur le bouton Paramètres.
Appuyez sur Comptes.
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
Puis connectez-vous
Indiquez-moi lorsque vous êtes connecté
Ouvrez #PRS_ORG# et vérifiez si les livres s’affichent
Par respect pour la qualité de notre service, je serai forcé de clore la conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Bon, maintenant sur votre #PRS_ORG# essayez de voir si vous pouvez voir les livres
Si vous ne pouvez pas voir les livres ou s'ils ne s'ouvrent pas, merci de me le faire savoir.
OK, alors nous avons un erreur de compatibilité.
L’erreur de compatibilité correspond généralement à un problème selon lequel le livre disponible dans une bibliothèque publique dispose d’un ProductID différent de celui que nous détenons chez #PRS_ORG# mais que les ISBN sont identiques.
En raison de ce problème, le livre ne peut pas être synchronisé sur #PRS_ORG# et l'acheteur doit peut-être utiliser #PRS_ORG# pour télécharger le livre.
Souhaitez-vous que j'assiste à l'installation de #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) ??
Oui, c’est possible, c’est pourquoi il arrive parfois que des erreurs de compatibilité surviennent.
Bon, commençons avec #PRS_ORG#
Vous avez un ordinateur à proximité ?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
OK, ouvrez s'il vous plaît ce lien sur une nouvelle diapositive et téléchargez #PRS_ORG#
#URL#.
Il est déjà installé sur votre ordinateur ?
Non.
D'accord, nous allons le faire.
Je vais vous envoyer un article par courriel.
Mais nous devons finir cette conversation car je ne peux pas l'envoyer par ici
Ce lien vous montre comment installer et transférer vos livres
Pouvez-vous m'aider dans une autre chose ?
Nous devrons fermer ce chat.
Après cela, je serai en mesure de vous envoyer des e-mails (l'article avec les instructions)
Je vous remercie de ces renseignements.
Je serais plus que heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Pouvez-vous s'il vous plaît me faire savoir ce qui ne va pas afin que je puisse vous offrir la meilleure assistance?
Pouvez-vous m'informer si vous tentez l'achat sur le site Internet, dans l'application ou sur le lecteur numérique ?
Pouvez-vous me dire si vous recevez un message d'erreur, s'il vous plaît ?
Pourriez-vous avoir la gentillesse de partager un screenshot/capture de l'image que vous me décrivez afin que nous puissions examiner le problème immédiatement et vous fournir une solution adaptée ?
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc, si vous pouviez me laisser savoir si vous êtes toujours connecté ce serait génial.
Parfait, merci.
Pourriez-vous me préciser quel navigateur vous utilisez ?
Désolé, je n’ai pas tout compris.
Pouvez-vous me dire quel navigateur vous utilisez ?
Je vous remercie.
Veuillez supprimer les cookies et le cache, puis essayer de passer la commande.
Vider le cache
Cliquez sur le bouton du menu.
et sélectionnez Options. ...
Sélectionnez le panneau Contrôle de la confidentialité et de la sécurité.
Dans la section Cookies et données de sites, cliquez sur « Effacer les données ».
Désactivez le signe de présence devant #PRS_ORG# et données du site. ...
Lorsque vous cochez la case Contenu Web mis en cache, cliquez sur le bouton Effacer.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction tous les deux minutes alors si vous pouviez me dire ce qui se passe, ce serait très bien.
Nous vous remercions et nous vous demandons de tout faire pour effectuer votre achat une fois de plus.
Comment va tout le monde ?
Veuillez utiliser le mode privé sur #PRS_ORG# et réessayer de procéder à l’achat.
Pour ouvrir une fenêtre de navigation privée dans #PRS_ORG#, cliquez sur le menu #PRS_ORG# dans le coin supérieur droit du navigateur et sélectionnez Nouvelle fenêtre privée.
Vous pouvez également utiliser le raccourci clavier Maj + ⌘ + P (sur #PRS_ORG#) ou Maj + CTRL + P (sur #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Merci beaucoup.
Voulez-vous bien m’accorder un moment ?
Veuillez ajouter votre adresse de facturation séparément et puis essayer de terminer votre achat
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Mettez à jour votre adresse de facturation sur la partie droite de la même page.
Oui, sur le côté gauche.
Je m'excuse.
Vous pouvez passer aux étapes suivantes.
Oui, veuillez le faire.
J’ai besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes, alors ce serait génial si vous pouviez me tenir au courant.
Veuillez essayer sur un autre appareil/mobile et me faire savoir si le problème persiste.
Comment vont les choses ?
Bonjour,
Veuillez m'accorder un moment afin que j'en vérifie la validité.
Splendide !
Je suis heureux d'avoir pu vous aider à régler ce problème.
Nous vous remercions de votre choix.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu beaucoup de plaisir à vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous aurez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Il me fera plaisir de vous aider.
#PRS_ORG# est une application tierce (de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#), cependant nous pouvons recommander quelques étapes pour essayer de corriger ce problème, comme conseillé par la source (#PRS_ORG#)
Avant tout, réinitialisez les autorisations de votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d’heure sur votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez être en mesure de les trouver dans le menu Paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# sur votre ordinateur (avec le câble USB fourni avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez #PRS_ORG# pour supprimer l'eBook qui pose problème de #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à choisir l'option Supprimer de la bibliothèque).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# situé dans le menu « Appareils » sur la gauche.
Cliquez sur l’icône d’engrenage « Options périphérique » à côté de « Périphériques » et sélectionnez « Effacer l’autorisation du périphérique ».
Cliquez sur Effacer l’autorisation, puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation à l’adresse #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Commande + Maj + D sur #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe de votre ID #PRS_ORG# ou de votre compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que le bon ID #PRS_ORG# est répertorié dans le menu déroulant).
Puis, cliquez sur Continuer.
Sélectionnez « Effacer l’autorisation » et appuyez sur OK.
Autorisez à nouveau votre ordinateur en vous rendant dans l’onglet Aide > Autoriser l’ordinateur.
Note : Assurez-vous de réautoriser votre ordinateur en utilisant la même #PRS_ORG# ID que précédemment.
Sans quoi, vous ne pourrez pas télécharger de nouveau votre eBook.
Essayez de transférer à nouveau l’eBook
Téléchargez à nouveau le livre électronique qui posait problème.
Transférez l’e-book de votre lecteur #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette opération réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
comment cela va-t-il ?
vous pouvez le faire manuellement, pourriez-vous redonner les autorisations à l'ereader, à quelle étape êtes-vous bloqué ?
Je suis désolé(e), mais pour des raisons de qualité, je devrai clôturer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Si j'ai bien compris, vous comprenez les livres en y décelant des signes au lieu de lettres ?
Pardon, je crois que je n'ai pas compris.
Quand vous ouvrez les livres, vous voyez des signes ?
Ou vous ne trouvez pas les livres?
Je vois, merci pour l'information.
Bien sûr que je peux vous aider, laissez-moi vérifier de mon côté si les livres présentent des problèmes.
Pour pouvoir continuer, pouvez-vous me fournir les titres des livres ?
Je vous remercie de votre patience.
Je suis toujours en train de travailler sur votre compte, veuillez m’accorder encore quelques minutes.
Il semblerait que je ne puisse pas trouver les livres dans votre compte
J’aimerais donc vérifier le ISBN sur la page web.
un instant s'il vous plait
Merci de patienter, ces deux ebooks ne semblent pas apparaître dans votre historique de commandes ni dans votre bibliothèque
Ça pourrait être une erreur sur le compte, alors nous pouvons essayer de réparer le compte si vous le souhaitez et vérifier à nouveau dans votre compte pour voir si les livres sont là ou l'achat
Bien sûr, je serais heureux de vous aider !
Pour confirmer, quel est le système de votre tablette ? est-ce #PRS_ORG# ou Android ?
Je vous remercie encore une fois !
Pour restaurer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2.
Allez à l’écran d’accueil.
3
Cliquez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu'en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6.
Appuyez sur « Réparer ».
Désolé je ne vous ai pas compris, vous voulez dire que ça n'a pas marché ?
Nous sommes désolés d'entendre ça.
Si vous pouvez nous fournir le numéro de la facture d'achat, nous pourrons voir d'où provient ce problème insolite.
Désolé, j'ai dit les deux livres, nous vérifions.
bonjour ?
Oh pardon, je croyais que tu t'étais envolé
Oh merci pour ces informations, nous sommes ici aussi longtemps que vous avez besoin
Je suis là si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Eh bien, je pense que ce qui est arrivé, c'est qu'il y a eu peut-être des frais d'envoi pour les livres.
Dès réception de l’achat, nous pouvons voir si le compte ou l’adresse e-mail est différent, ce qui pourrait expliquer pourquoi les livres ne sont pas visibles
Oui, bien sûr, juste un instant.
à ce compte-là, il nous apparait qu'il n'y a qu'un seul audio livre et que celui-ci ne provient pas des 2 livres mentionnés.
Pour être sûr que ce compte contient que l'audio-livre et que vous voulez que je le transfère?
Naturellement une minute
Merci pour les informations.
Ce sera un réel plaisir de vous aider.
Veuillez me laisser un moment pour vérifier le compte.
je vous remercie d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je peux vous aider.
quelle est l'adresse email valide pour envoyer la carte-cadeau ?
merci, un instant, s'il vous plaît
J’annulerai la carte en cours #PRS_ORG#
Vous recevrez alors un email confirmant l’annulation du don.
mais je vais transférer le crédit manuellement
le compte en question
un e-mail de notification
Merci d’attendre.
le crédit a été transféré sur le compte adéquat
Votre numéro de référence est #NAME#
A titre d'information, j'enverrai sous peu une copie écrite de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou des inquiétudes, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Pouvez-vous me dire comment je peux vraiment vous aider ?
Êtes-vous encore avec moi?
juste l'email que je vais envoyer avec la copie de notre conversation, c'est à dire l'email de confirmation
S'ils ont reçu un email, ils peuvent vérifier leur solde de compte pour voir si le crédit a bien été appliqué.
Parfait, j'attends ici
Le crédit d’achat de la boutique #PRS_ORG# restant sur votre compte sera appliqué automatiquement à votre prochain achat.
Si vous souhaitez vérifier votre solde, veuillez suivre ces étapes :
Visitez l’URL et connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur « Mon compte » dans le menu déroulant en haut à droite.
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
Votre crédit disponible s’affichera dans la section Solde de crédit Store.
Je continue avec vous
il sera automatiquement ajouté lors de la caisse du prochain achat
y a-t-il une autre demande ou une autre question que vous pourriez avoir aujourd’hui ?
Parfait
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu plaisir à vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée #NAME#.
merci, au revoir
Merci pour les informations.
Ce sera avec grand plaisir que je vous assisterai.
Je comprends que le bouton de votre liseuse électronique ne fonctionne pas correctement, n’est-ce pas ?
Très bien, je comprends.
Est-ce que vous avez acheté cet appareil dans un magasin de détail ou sur la boutique en ligne #PRS_ORG#?
Il s’agit d’un magasin de détail local ?
OK, j’ai compris, pourriez-vous vérifier quel est le modèle de votre liseuse ?
D’accord, excellent, merci.
un instant, svp.
J’ai compris que vous l’avez acquis sur un marché en ligne pour l’échange d’appareils électroniques. Est-ce que votre liseuse est un nouveau modèle ?
Bien que vous ayez raison, comme l’achat n’a pas été réalisé sur #PRS_ORG#, je crains que nous ne puissions vous fournir de pièce de rechange.
Vous devez prendre contact directement avec c discount et demander soit un remboursement, soit un échange contre un nouvel appareil
Vous disposez d'une preuve d'achat par hasard ?
Je suis désolé pour la confusion, #NAME#, il semble qu'on puisse remplacer ton appareil
votre #PRS_ORG# ou votre tablette est éligible à un remplacement sous garantie.
Vous confirmez que votre appareil #PRS_ORG# sera remplacé en vertu de notre politique de garantie.
Pour procéder au remplacement, veuillez répondre aux questions ci-dessous :
Partie 1 – Vos coordonnées
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre :
Ville :
État/Province/Territoire:
Pays :
Code postal/zIP:
Téléphone #:
Nom de l’appareil:
D'accord, il me manque seulement la province ou la région
#NOM#, #NOM#, #NOM# ... etc. ?
d'accord, merci
Votre demande de remplacement a été envoyée avec succès.
Vous recevrez maintenant un lien pour valider vos informations
• Examinez vos informations d’envoi (et modifiez-les si nécessaire) ainsi que le dispositif de remplacement qui vous est livré pour vérifier l’exactitude.
• Une fois que toutes les informations relatives à la livraison et le dispositif de remplacement ont été examinées, cliquez sur « Accepter » dans la partie inférieure de l'écran.
• Dans les 3 jours ouvrés, vous recevez un e-mail contenant un lien de réservation d’un rendez-vous de ramassage #PRS_ORG#.
• Une fois le lien reçu, suivez les instructions fournies.
• Une fois que #PRS_ORG# aura reçu l’appareil défectueux, un nouvel appareil vous sera envoyé.
• Vous recevrez un courriel avec les informations de suivi (permettre 10 à 15 jours ouvrables pour la livraison).
Vous êtes les bienvenus!
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de cette information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'excuser, il faut encore quelques instants pour vérifier le compte.
merci d'attendre
pourriez-vous confirmer votre code postal pour moi ?
je vous remercie beaucoup.
Si j'ai bien compris, vous essayez de mettre en place une tournée #PRS_ORG# ?
Il s’agit peut-être de votre mot de passe de messagerie ou du code d’identification de votre liseuse numérique?
Ok, dans ce cas, vous pouvez essayer de réinitialiser votre appareil manuellement mais étant donné que vous possédez un modèle ancien, il se peut que cela ne fonctionne pas. Voici les étapes à suivre :
1
Connectez votre liseuse électronique à une source d'alimentation en procédant comme suit :
- Allumez votre ordinateur et branchez d'abord le câble d'alimentation USB, puis votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) à une prise de courant, puis branchez votre liseuse sur le chargeur.
2
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation enfoncé jusqu’à ce que le témoin d’alimentation situé en haut à droite de votre lecteur e-book s’éteigne.
Lorsque votre liseuse électronique est éteinte, un écran « Éteint » s'affiche.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Appuyez longuement sur le bouton d’alimentation de votre lecteur numérique pendant 30 secondes.
5
Attendez que l’écran de restauration apparaisse.
6
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre lecteur sera noir et le processus de restauration commencera.
ça est possible ?
Je continue avec vous
vous pouvez essayer la réinitialisation d'usine après avoir chargé l'appareil pendant au moins 1 heure
Comme je l’ai déjà mentionné, vous pouvez tenter une réinitialisation manuelle mais cela ne fonctionne pas à coup sûr, appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le appuyé pendant 30 secondes et voyez si la page de restauration apparaît.
Ah bon ? Malheureusement, votre liseuse est un ancien modèle qui ne supporte pas ce processus de rétablissement, et le seul moyen de réactiver votre liseuse est d'entrer le PIN qui lui correspond
si la restauration à l'aide du bouton d'alimentation est possible à un moment donné, vous pouvez alors essayer une mise à jour manuelle :
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait me fournir l’adresse email de votre compte #PRS_ORG# ?
Nous vous remercions de nous avoir fourni ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Je comprends que vous avez des problèmes avec le logiciel de votre tout nouvel e-reader, n'est-ce pas ?
Il y a erreur. Avez-vous acheté votre appareil chez un revendeur local ?
Avez-vous pris votre liseuse avec une preuve d'achat et expliqué le problème ?
Bon, et pourquoi n'avez-vous pas réussi à avoir un remplacement ?
Completement d'accord, d'accord, pas de problème.
Essayons les étapes de dépannage suivantes pour voir si le problème peut être résolu >.
Branchez le chargeur secteur (non inclus) sur une prise de courant, puis connectez votre liseuse à l'aide de ce chargeur.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation jusqu’à ce que le message « Éteint » s’affiche en haut de l’écran.
Continuez à maintenir le bouton d’alimentation enfoncé pendant 3 à 4 secondes.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation de votre liseuse durant 30 secondes.
Attendez que l'écran « Restauration » apparaisse.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Génial.
Après que la lecture électronique a été réinitialisée, elle vous demandera de paramétrer vos préférences linguistiques et votre réseau Wi-Fi.
Après cela vous devrez vous connecter avec votre adresse email et votre mot de passe
Je vois, ne vous inquiétez pas, je suis heureux de vous informer que votre #PRS_ORG# ou votre tablette est éligible au remplacement en garantie.
Veuillez répondre aux questions suivantes pour procéder au remplacement:
Nom:
Rue Nom et numéro de rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
Etat/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/ZIP :
Numéro de téléphone :
Nom de l'appareil:
Je suis désolé, si vous souhaitez un remboursement, vous devrez le voir en magasin.
#PRS_ORG# ne peut délivrer qu’un remplaçant.
C'est parfaitement compréhensible, si vous le souhaitez, nous pouvons entamer le processus de remplacement et vous recevrez un nouvel appareil auprès de notre siège.
Si vous souhaitez un remboursement, vous devez le demander directement à la boutique où vous avez acheté l'article.
C'est bien cela
Vous recevrez d'abord un lien de validation pour vos données.
• Vérifiez vos informations postales (et éditez-les si nécessaire) et le périphérique de remplacement qui vous est expédié pour en vérifier l'exactitude.
• Une fois toutes les informations de livraison et le nouvel appareil approuvés, cliquez sur le bouton « J’accepte » au bas de l’écran.
• Dans les 3 jours ouvrables, un lien de réservation du rendez-vous de cueillette #PRS_ORG# vous est envoyé par courrier électronique.
• Une fois le lien reçu, suivez les instructions qui y sont proposées.
• Une fois que votre appareil défectueux aura été reçu par #PRS_ORG#, un nouvel appareil vous sera expédié.
• Vous recevrez un email avec les informations de suivi (Attendez 10 à 15 jours ouvrés pour la livraison)
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ok, je suis content.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous assister.
J’ai examiné vos informations.
votre compte est fourni par #PRS_ORG#
dans ce cas, vous devez réinitialiser votre mot de passe directement à partir de #PRS_ORG#
oui, mais le plus important fournisseur est #PRS_ORG#
Vous devez utiliser le
Identifiants #PRS_ORG# pour accéder à #PRS_ORG#
par conséquent, vous devez réinitialiser votre mot de passe directement sur #PRS_ORG#
non, vous devez réinitialiser le mot de passe à partir de #URL# puis accéder à #URL# et utiliser le nouveau mot de passe
c’est exact
Veuillez le faire directement sur le site.
#URL# et #URL#
puis essayez de vous y connecter sur votre liseuse
Avez-vous obtenu le même message d’erreur sur le site Web ?
peut-tu s’il te plait partager un screenshot du message d’erreur avec moi ?
quelle est l'option de connexion que vous sélectionnez ?
Veuillez sélectionner #PRS_ORG#
votre fournisseur est #PRS_ORG#
si votre prestataire est #PRS_ORG# votre compte est déjà lié à #PRS_ORG#
C'est correct.
votre compte #PRS_ORG# est votre compte #PRS_ORG#
le fournisseur est #PRS_ORG# mais le profil est #PRS_ORG#
Votre compte #PRS_ORG# est fourni par #PRS_ORG#
il est partenaire
elle est déjà liée à #PRS_ORG#, si vous voulez avoir un profil uniquement #PRS_ORG# et non associé à #PRS_ORG#, vous devez utiliser une nouvelle adresse email
et créez un nouveau compte mais choisissez #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# en tant que fournisseur, et non #PRS_ORG#
Je suis désolé pour le dérangement, si vous souhaitez retirer votre profil #PRS_ORG# de ce compte, je peux vous aider.
Je peux créer un profil #PRS_ORG# dans ce compte afin que vous puissiez dissocier le compte #PRS_ORG#
mais j’aurais besoin de transmettre ma préoccupation à mon équipe, et cela pourrait prendre quelques jours avant qu’elle soit traitée
votre demande sera transmise au service de support suivant, afin de créer un profil #PRS_ORG# pour vous
votre numéro de référence est #NAME#
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ça a été un plaisir de vous aider.
J'espère que votre journée aura été excellente.
Merci de ces informations.
Je serai plus que heureuse de vous aider.
Bonjour, #NAME#.
J'espère que votre journée se passe très bien!
Veuillez me donner quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci pour votre compréhension !
Pour vérifier votre compte, pouvez-vous me fournir votre code postal, s'il vous plaît ?
Merci pour la vérification!
Que puis-je faire pour vous ?
Quel est le code promotionnel avec lequel vous rencontrez des difficultés?
Est-il possible que vous puissiez me la fournir, svp ?
Un million de mercis, #NAME# !
Je viens de trouver le code promotionnel dans nos dossiers et je vois qu'il s'agit de vous donner un e-book VIP gratuit, en rapport avec l'adhésion VIP que vous avez sur votre compte.
Avez-vous rencontré un problème lors de l'utilisation du code ?
En effet, d’habitude, quand vous recevez votre code promotionnel par courrier électronique, on y retrouve aussi un lien qui vous redirige vers une liste des livres électroniques qui peuvent être ajoutés à votre compte à l’aide de votre code promotionnel.
Lorsque vous ouvrez l'email, pouvez-vous voir le lien ?
Nous vous remercions grandement.
Il est possible que cette liste ne répertorie que les livres numériques disponibles, mais juste au cas où, pouvez-vous m'aider à vérifier si votre code de promotion fonctionne sur les livres numériques à partir du lien suivant, s'il vous plaît :
Oh oui, s’il vous plaît !
S’il est possible pour vous, je vous suggère d’essayer d’ouvrir le lien dans un onglet de navigateur différent, afin que vous puissiez essayer d’utiliser le code pendant que nous poursuivons notre discussion.
Dans ce cas, veuillez essayer d’utiliser plutôt ce lien :
Désolé, il s'agit ici de la liste exclusive des livres électroniques sélectionnés avec le code VIP en français.
Pas de problème, #NAME#.
Je suis désolé d'apprendre cela et je serai heureux de transmettre vos commentaires au département supérieur pour qu'il puisse recevoir.
Dans l'intervalle, si vous le souhaitez, j'ai vérifié la situation avec mon équipe et nous pourrions de bonne grâce ajouter un livre numérique au prix maximum de 15,00 € à votre compte #PRS_ORG# à partir du site web #PRS_ORG#.
Si vous avez un eBook en tête dont le prix est inférieur à 15,00 $, veuillez me fournir le titre et l'auteur de l'eBook et nous pourrons l'ajouter à votre compte !
Et encore une fois, je suis désolé que la liste des livres électroniques en français soit limitée pour le moment, je suis sûr que votre feedback sera utile pour continuer à l’étendre dans le futur !
Et merci encore une fois pour tous vos efforts.
Dois-je me rendre sur le site pour réserver le livre ?
Bien sûr !
Ce sera un plaisir pour moi d’ajouter cette eBook à votre compte !
Et ne vous inquiétez pas, en raison des problèmes concernant le code et les livres électroniques en français, nous pouvons l’ajouter à votre compte gratuitement.
Merci de votre patience !
Merci beaucoup de votre aide.
Belle journée et belle année à toi.
Bienvenue, #NAME# !
C'est un plaisir de tout mettre en oeuvre pour vous aider, et je suis très heureuse que vous puissiez désormais profiter de ce livre électronique!
Et merci.
J’espère que vous passerez une belle journée et un agréable week-end également!
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous assister.
Utilisez-vous le même e-mail pour votre liseuse, #NAME# et votre bibliothèque ?
Quel est le modèle de votre e-lecteur ?
Pourriez-vous me fournir la version de la logicielle de votre liseuse électronique ?
1) Aller à votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l'icône Plus en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur le symbole Réglages.
4) Appuyez sur « Informations sur l’appareil. »
5) À côté de « Version logicielle », vous trouverez le numéro de version de votre liseuse.
Le numéro de version se présente de la façon suivante : « #NUM# (#DEVICEID#, 5/27/19) »
Je vous remercie beaucoup et je vous recommande de suivre les étapes suivantes:
1
Supprimez la validation pour l'appareil et l'ordinateur.
Fermez le programme.
2
Puis ouvrez le programme, re-autorisez l’ordinateur et le périphérique avec une ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# du livre numérique et de vous fournir une nouvelle copie du livre numérique.
4
Veuillez ouvrir #PRS_ORG# à nouveau et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur le lecteur.
5.
Puis vérifiez si elle peut s’ouvrir dans votre lecteur.
Salut #NAME#,
Vous permettrez-moi de réviser notre interaction
Oui, apparemment elle a eu des problèmes techniques.
Votre liseuse et votre ordinateur sont-ils connectés ?
Ok, un instant s'il vous plaît
Je suis désolé(e) que notre connexion se soit interrompue.
Vous ne parvenez pas à supprimer les fichiers de votre ordinateur ?
Veuillez m'informer si cela a réglé votre problème.
Oui, et demandez-leur de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de votre livre.
Il est important de supprimer l'ancien fichier du livre et de télécharger le fichier correspondant à la nouvelle licence.
Dans ce cas, vous pouvez garder la même licence mais veuillez supprimer les fichiers de votre ordinateur et les télécharger à nouveau.
Pourriez-vous s'il vous plait me dire ce que dit l'erreur?
Ce message d’erreur est affiché car un courriel différent est détecté.
Merci de vérifier à nouveau que vous utilisez le même courriel pour #PRS_ORG#, votre liseuse et votre bibliothèque.
Une autre option consiste à saisir #PRS_ORG# ou à utiliser une autre version de #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# utilisez-vous?
Avez-vous essayé de consulter la version précédente ?
Vous devrez supprimer l’autorisation d’accès à la fois sur le périphérique et sur votre ordinateur.
Désinstallez #PRS_ORG#.
Redémarrez ensuite votre ordinateur et réinstallez #PRS_ORG#.
Si vous le pouvez, vous pouvez utiliser la version précédente de #PRS_ORG#.
Nous n'avons pas de centres de réparation. Nous pouvons toutefois vous fournir une assistance via le chat.
Vous recevrez un e-mail contenant une copie de l'interaction.
Je peux continuer à vous assister à cet endroit.
Je vérifie votre compte pour voir vos livres, juste un instant.
D’après le système, le dernier livre ajouté date de novembre. Avez-vous le numéro de réception des livres que vous avez achetés dernièrement ?
Si vous n’avez pas reçu de reçu par courrier électronique, il est possible que vous ayez acheté les livres dans un autre compte par erreur.
Avez-vous une autre adresse email dans laquelle vous pourriez avoir un autre compte #PRS_ORG# ?
Très bien, pouvez-vous vous connecter sur #PRS_ORG# en utilisant #PRS_ORG# ?
Un utilisateur peut avoir plusieurs comptes s'il possède différents identifiants.
Mais dites-moi s'il vous plait, quel est le problème exact que vous rencontrez lorsque vous achetez des livres.
A la fin de l’achat, recevez-vous un message indiquant que les livres ont bien été délivrés sur votre compte ?
Êtes-vous sûr d'avoir fini l'achat ?
Pouvez-vous voir les livres que vous avez achetés depuis le site web #PRS_ORG# ?
Ok, veuillez me confirmer le titre de ce livre, #NAME#.
Ça va, le livre n’apparaît pas dans le compte sous l’adresse email que vous m’avez communiquée, il est donc possible que vous l’ayez acheté par mégarde dans un autre compte.
Il faudra que l’on renforce le dossier afin que notre équipe puisse retrouver le livre, et le transférer sur le bon compte.
Veuillez fournir les informations suivantes, svp ?
- Date de prélèvement:
- Montant:
- Code postal (celui indiqué sur l’adresse de facturation sur le relevé bancaire) :
- Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit:
- Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
Merci #NAME#, mais nous avons besoin de la date et du montant de l’achat manquant et non d’un achat plus ancien.
Merci #NAME#.
Merci #NAME#.
Je transmettrai votre problème à notre équipe afin qu’elle puisse commencer à suivre votre achat. Nous vous contacterons ensuite par e-mail dès que nous aurons trouvé le compte associé. Est-ce que cela vous convient ?
D’accord, je vais enfin élever le niveau du ticket et l’équipe va alors chercher à identifier l’achat.
Que puis-je faire de plus pour vous ?
Vous pouvez utiliser la fonction de recherche du lecteur #PRS_ORG# ou du site Web afin que seuls les livres électroniques gratuits soient affichés.
Vous pouvez également utiliser ce lien pour chercher des livres électroniques gratuits sur le site:
Est-ce que je peux vous aider avec autre chose ?
Ne vous inquiétez pas, notre équipe va chercher l'achat.
Si vous avez d’autres problèmes ou questions, veuillez nous contacter à nouveau.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Bonne soirée.
Merci pour l’information.
Je serai heureux de vous aider.
Utilisez-vous l'app #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Même si vous n'avez pas l'abonnement, vous devriez pouvoir lire tous les livres audio qui figurent dans votre compte.
Pour le moment, #PRS_ORG# ne propose pas d’abonnement audio.
Si vous souhaitez vous abonner à nouveau, vous devez le faire via le #PRS_ORG#, s'il vous plaît.
Dans ce cas, je vous conseille de vous déconnecter et de vous reconnecter depuis l’application #PRS_ORG# en suivant les étapes suivantes :
#URL#
Vous aurez besoin de vos identifiants pour vous reconnecter.
En outre, si vous avez des livres qui ne proviennent pas de #PRS_ORG#, veillez à avoir une sauvegarde car le processus les supprimera.
Pour accéder au compte, il vous faut utiliser l’option de connexion #PRS_ORG#, en indiquant vos coordonnées #PRS_ORG#.
Comment cela va-t-il ?
Un message d’erreur s’affiche ?
Pourriez-vous sélectionner les options de connexion et choisir #PRS_ORG#, s’il vous plaît ?
Et pouvez-vous accéder au portail #PRS_ORG# avec ces identifiants?
Vérifiez si vous pouvez accéder au portail #PRS_ORG#.
Je n’ai pas tout à fait compris votre dernier message.
Pourriez-vous reformuler cela, s'il vous plaît ?
Je n'ai pas tout à fait compris votre dernier message.
Pouvez-vous le reformuler, s'il vous plaît ?
Je vois.
Dans ce cas, nous avons deux options:
Vous pouvez créer un nouvel compte pour que je puisse transférer les livres audio.
Nous pouvons également déclencher un appel à incidence plus élevée afin de générer une option de connexion #PRS_ORG#, afin que vous n'ayez pas à utiliser #PRS_ORG#.
La méthode la plus rapide consiste à créer un nouveau compte.
Dès que vous avez créé le compte, vous pouvez m'en faire part pour que je puisse transférer les livres audio.
Oui, sur #URL# s'il vous plaît.
Comment cela va-t-il ?
Oui, veuillez essayer une autre adresse e-mail.
Ça va comment ?
Nouvelles géniales!
Quelle est l’adresse e-mail de ce nouveau compte ?
Merci.
Pour confirmer, avez-vous effectué des achats depuis ce compte ?
Merci.
J'ai tout juste effectué la fusion de la bibliothèque.
Il vous suffirait de synchroniser pour voir les livres audio, s’il vous plaît.
Vous voyez correctement les livres audio ?
C'est avec plaisir.
Je suis content que nous ayons pu le régler.
Est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d’autre à l’instant ?
Merci beaucoup, et bienvenue !
C’est avec plaisir que j’ai pu vous aider.
Pour l'instant, c'est tout de ma part.
Passez une très bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je vous remercie.
Veuillez, pour des raisons de sécurité, confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d’un des livres électroniques / livres audio de votre compte.
Merci de ces infos !
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Une minute, s'il vous plaît laissez-moi vérifier votre compte
Merci d'avoir attendu, j'ai résolu le problème.
Votre option de connexion est #PRS_ORG#.
Ainsi, si vous devez réinitialiser votre mot de passe, vous devez le faire via le site #PRS_ORG#
Ensuite, utilisez le nouveau mot de passe pour vous connecter au compte #PRS_ORG#, en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion
oui, s'il vous plaît
Entrez votre adresse électronique et cliquez sur « Mot de passe oublié »
Merci et passez aussi de joyeuses vacances !
Pouvez-vous m'indiquer quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Excellent!
Avez-vous d'autres questions?
Il semblerait que vous soyez plus en ligne.
N'ayez crainte.
Je suis heureuse d'apprendre que cela a été résolu.
Joyeuses vacances pour vous également.
Merci de m’en avoir averti, un moment s’il vous plaît
veuillez essayer ce lien
utilisez un autre onglet afin de ne pas perdre la connexion
C'est avec grand plaisir.
C'est comment ?
Essayons ensemble.
#ERROR!
dans le lien que je vous ai envoyé, merci de saisir votre adresse email
Sélectionnez ensuite Connecter
Comment va-t-il ?
Ne vous inquiétez pas, veuillez réessayer.
mais sélectionnez #PRS_ORG# en tant qu’option de connexion
sous le bouton de connexion, vous verrez « Autres options de connexion »
Après avoir appuyé, vous verrez l'option # PRS_ORG #
Le problème est-il résolu ?
Êtes-vous encore en ligne ?
Merci, je vous suis vraiment reconnaissant.
Joyeuses vacances à toi.
Oui, dans un couple de minutes après que nous avons terminé notre conversation
Oui, sur votre email #URL#
Oui.
Merci de votre visite!
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez me permettre quelques instants pour vérifier vos informations
Pour tenter de résoudre ce problème, veuillez suivre les instructions ci-dessous:
Commencez par connecter votre périphérique #PRS_ORG# à l’application bureau #PRS_ORG# pour mettre à jour votre périphérique.
Si vous avez besoin des étapes à suivre, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Veuillez essayer ensuite de passer par le compte de réparation de votre appareil.
Cette option actualise tous vos livres électroniques et résout des problèmes tels que les livres manquants, les erreurs de téléchargement ou le fait que quelque chose ne fonctionne pas correctement dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez les instructions suivantes pour synchroniser la réparation.
Vous devez d'abord disposer d'une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous disposez d’un lecteur #PRS_ORG#:
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur les réglages
3
Appuyez sur l'option "Informations sur l'appareil"
4
Cliquez sur réparer
5
Appuyez sur réparer maintenant
Alors:
1.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Dés-autorisez les deux, votre lecteur d’ebooks et votre ordinateur.
Fermer #NOM#.
2.
Ensuite, ouvrez #PRS_ORG#, ré-autorisez l'ordinateur et le lecteur de livres utilisant un ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, y compris à partir de la corbeille.
Vous devez demander à votre bibliothèque de remettre à zéro la licence #PRS_ORG# pour le livre électronique, puis en demander une copie.
4
Veuillez rouvrir le site #PRS_ORG#, vous pourrez alors télécharger le livre sur votre ordinateur et l’y copier avant de le transférer sur l’appareil.
5.
Puis vérifiez si elle peut s'ouvrir dans votre lecteur.
Très bien.
Veuillez vérifier si vous pouvez ouvrir les livres par la suite.
Si vous n’êtes toujours pas capable d’ouvrir les livres, veuillez nous contacter de nouveau
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous ?
Avez-vous suivi toutes les instructions que j’ai données ?
L'autre chose que vous pouvez faire est de désinstaller #PRS_ORG# de votre ordinateur et de l'installer à nouveau
D'accord. Vous pouvez également essayer la méthode suivante :
A)
-Connectez votre lecteur numérique à l’ordinateur
Ouvrez #PRS_ORG# et désautorisez la liseuse. Fermez #PRS_ORG#
- Sauvegarder tout sur l’eReader dans un dossier informatique
-Une fois la sauvegarde effectuée, supprimez tous les dossiers/fichiers du lecteur de livres électroniques
-Mise en place de l'e-Reader
– Extraire le lecteur de livres de façon sécuritaire
B)
- Ouvrez #PRS_ORG#.
-Appuyez sur les touches Cmd-Maj-D pour désautoriser #PRS_ORG#
- Sélectionnez « Effacer l’autorisation ».
-Cliquez sur OK et quittez #PRS_ORG#.
- Accédez à /Users/[[Votre nom d’utilisateur]]/Library/Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et faites glisser le fichier activation.dat vers la corbeille.
#PRS_ORG# est désormais déautorisé.
-Si, pour une raison quelconque, vous ne pouvez pas accéder au fichier activation.dat (#PRS_ORG# et versions ultérieures), veuillez essayer la procédure suivante :
- Ouvrez le menu du Finder.
- Maintenez la touche Option (Alt) enfoncée et sélectionnez “Aller”.
Cela révèle la bibliothèque cachée de l’utilisateur.
-Sélectionnez Bibliothèque.
- Allez dans Application Support/#PRS_ORG#/#PRS_ORG# et supprimez le fichier « activation.dat »
C)
-Redémarrez l'ordinateur
- Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez l'ordinateur
-Fermer #NAME#
-Connexion de votre liseuse
– Ouvrez #PRS_ORG# et autorisez le lecteur électronique
- Téléchargez à nouveau le fichier #PRS_ORG# et ouvrez-le avec #PRS_ORG#
-Transférer les livres sur l'eReader à l'aide du #PRS_ORG#
Je suis toujours avec toi
Quoiqu'il arrive, veuillez m'en informer
Que se passe-t-il lorsque vous essayez de supprimer le fichier
Elle se situe dans le dossier mentionné dans les instructions.
Je suis toujours ici
Je suis toujours avec toi
Veuillez m’excusez, je vais devoir mettre fin à cette conversation afin de garantir la qualité du service. Vous devrez donc me répondre dans les 2 minutes.
Bien.
J'ai besoin de quelques minutes pour voir si nous pouvons essayer quoi que ce soit d'autre.
Qu'est-il arrivé ?
Je suis toujours avec toi
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé(e), mais pour des raisons de qualité, je devrai clore ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Belle soirée et bonne année.
Merci pour ces informations.
J'ai hâte de vous aider.
Vous avez une minute pour que je vérifie votre compte.
Avec quel appareil lisez-vous votre livre?
Très bien.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
Enregistrez votre adresse de facturation sur le site Web #PRS_ORG# directement
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte et sélectionnez Paramètres de compte.
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
Inscrivez votre adresse de facturation sur la partie gauche de la même page.
Ensuite, cliquez sur *enregistrer*
Recevoir les recommandations en français.
Je vous recommande d'ajouter quelques livres sur votre wishlist, puis vous recevrez d'autres recommandations en français.
Sur votre #PRS_ORG#, déconnectez-vous, puis reconnectez-vous pour mettre à jour les modifications.
Je vous donnerai les étapes nécessaires pour vous déconnecter de votre compte dans votre #PRS_ORG# :
Lorsque vous vous déconnectez, vos livres et signets sont enregistrés, mais vous perdez les surlignements et notes que vous avez ajoutés à vos livres.
Vous perdrez également vos livres gratuits.
Vos livres achetés avec votre #PRS_ORG# seront affichés comme « *Non lus* »
Sur votre liseuse #PRS_ORG#:
Accédez à votre écran d’accueil.
Touchez l’icône du Menu au bas de l’écran.
(3 lignes horizontales)
Appuyez sur Paramètres.
Appuyez sur Compte.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur “Se déconnecter” (Sign out).
Une fois que vous êtes déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur l’option « Paramétrer via Wi-Fi ».
Votre liseuse numérique effectuera une recherche de réseaux Wi-Fi locaux et vous affichera la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous souhaitez vous connecter.
Utilisez le clavier virtuel de l’écran si nécessaire pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur le bouton Rejoindre sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur « Continuer ».
Votre liseuse téléchargera les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu’à 20 minutes.
Appuyez sur l’option de connexion que vous souhaitez utiliser, puis utilisez le clavier à écran pour entrer vos données.
Si vous disposez déjà d’ouvrages #PRS_ORG#, vous verrez que ces derniers sont ajoutés à votre liseuse.
Après avoir connecté votre lecteur numérique à une connexion Wi-Fi, vous devrez ouvrir une session sur votre lecteur numérique.
Ok
il suffit de vous déconnecter et de vous reconnecter avec votre compte dans votre #PRS_ORG#
Ok, prends ton temps
Super !
Bonne lecture.
Y a-t-il quelque chose d’autre dont je puisse vous aider ?
C'est avec plaisir.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir d’être à votre service aujourd’hui.
J’espère que vous avez passé une excellente journée.
J’ai vérifié que vous avez créé votre compte #PRS_ORG# via votre compte #PRS_ORG#
Vous devez choisir « Continuer avec #PRS_ORG# », un écran contextuel s'affichera et, à la demande, et utiliser les informations d'identification de votre compte #PRS_ORG# (cette option est destinée à vous connecter à l'ensemble de vos appareils et sur le site Web #PRS_ORG#).
Vous devez modifier la librairie #PRS_ORG# correspondant à votre pays, puis saisir vos coordonnées de paiement.
Nous serons ravis de vous assister pour mettre à jour vos données de paiement sur votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer :
1
Visitez #URL# à l’aide de votre navigateur Internet (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et au-delà).
2
Connectez-vous avec les identifiants de votre compte #PRS_ORG#
3
Cliquez sur l’icône du profil et sélectionnez Compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Sous l’onglet Mon compte, dans la partie droite sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet "Informations de paiement" et indiquez votre adresse de facturation (pays, adresse, code postal et numéro de téléphone).
6
Lorsque vous avez fini, cliquez sur « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
7
Sous Informations de paiement, entrez les détails de votre carte de crédit (le code postal figurant sur votre carte de crédit doit correspondre au code postal de votre adresse de facturation).
8
Une fois les modifications terminées, cliquez sur le bouton « Enregistrer » pour valider celles-ci.
Veuillez vous connecter avec #PRS_ORG#
Merci.
Bien sûr, prenez votre temps
oui, c'est facultatif si vous utilisez une méthode différente
Une dernière fois, merci
Synchronisez maintenant votre #PRS_ORG#
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1.
Rendez-vous à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer/rétablir votre compte #PRS_ORG#, touchez Réparer/Rétablir.
6.
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Une fois la synchronisation terminée, il vous suffit de toucher à nouveau sur Synchroniser maintenant, pour installer les mises à jour disponibles.
Informations techniques
Ensuite, sous « Récupérer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Récupérer ».
Puisque vous avez créé votre compte via votre compte #PRS_ORG#, vous devez toujours vous connecter avec #PRS_ORG#
Connectez-vous maintenant avec #PRS_ORG# à tous vos appareils
Rassurez-vous, nous ne partageons pas vos informations avec #PRS_ORG#, c’est simplement une option pour vous connecter
Je veux dire sur le site Web aussi, et si vous installez une application #PRS_ORG#
Je peux demander à notre équipe spécialisée s'il est possible de faire ce changement.
Nous vous contacterons par e-mail dès que nous aurons une réponse de la part de notre équipe.
Je vous ferai parvenir pour votre référence un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez encore des questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours répondre par e-mail, et nous serons ravis de vous aider.
Y a-t-il d’autres choses que je peux vous aider à faire aujourd'hui ?
Nous utiliserons l'adresse e-mail fournie.
Merci d’avoir conversé avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Journée agréable!
Et vous avez une bonne année ! #NUMBER# !
Merci pour l'information.
Je serai ravie de vous aider.
Sur quel appareil essayez-vous de lire ?
oui, je sais, mais quel modèle ?
pouvez-vous vérifier le nom du modèle d’ereader svp
donc, je peux vous fournir le dépannage correspondant
il n'y a pas de #PRS_ORG#
merci de vérifier vos paramètres
d'accord, merci
comment empruntez-vous des livres électroniques ?
est-ce que vous recevez un message d'erreur?
Avez-vous déjà testé la fonctionnalité « boutique #PRS_ORG# » sur l’èreader ?
sous Paramètres
ok et après ?
elle n’est pas disponible ?
contactez votre bibliothèque pour lui demander quel service elle utilise pour emprunter des livres numériques
votre autre option est d'essayer #PRS_ORG#
avec la version 3.0
Notez que si vous avez installé la version #PRS_ORG#, c'est peut-être la source du problème.
Malheureusement, #PRS_ORG# fonctionne mal avec certains livres au format #PRS_ORG# au moment où ils sont transférés sur le lecteur.
#PRS_ORG# change très légèrement #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) et cette modification n’est pas reconnue par #PRS_ORG#.
Le format #PRS_ORG# est un format standard largement utilisé, mais #PRS_ORG# semble être uniquement capable de traiter des livres au format #PRS_ORG#.
C'est la raison pour laquelle certains livres de #PRS_ORG# peuvent être transférés et d'autres pas.
#PRS_ORG# est une application tiers (provenant de #PRS_ORG# et non de #PRS_ORG#), néanmoins nous pouvons vous conseiller quelques étapes à essayer pour résoudre ce problème, selon les conseils de la source (#PRS_ORG#)
La première fois, réinitialisez les autorisations sur votre #PRS_ORG#
Assurez-vous que les paramètres de date et d’heure de votre liseuse #PRS_ORG# sont corrects.
Vous devriez pouvoir les trouver dans le menu paramètres de votre #PRS_ORG#.
Branchez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur (avec le câble USB livré avec votre #PRS_ORG#).
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Utilisez le symbole #PRS_ORG# pour supprimer le livre numérique qui pose problème de votre #PRS_ORG# et de votre ordinateur (veillez à sélectionner l’option « Supprimer de la bibliothèque »).
Cliquez sur votre #PRS_ORG# sous le menu "Dispositifs" à gauche.
Cliquez sur l’icône de l’engrenage des options d’appareils à côté de « Appareils », puis sélectionnez « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation », puis sur OK pour confirmer.
Essayez de réinitialiser l’autorisation chez #PRS_ORG#
Dans #PRS_ORG#, appuyez sur Ctrl + Maj + D (Commande + Maj + D sur un #PRS_ORG#) sur votre clavier.
Dans la fenêtre contextuelle qui s’affiche, entrez le mot de passe de l’identifiant #PRS_ORG# ou du compte #PRS_ORG# (et assurez-vous que l’identifiant #PRS_ORG# correct est répertorié dans le menu déroulant).
Enfin, cliquez sur Suivant.
Sélectionnez Effacer l'autorisation, puis OK.
Vous devez à nouveau autoriser votre ordinateur en allant dans l’onglet Aide > Autoriser ordinateur.
Note : assurez-vous de réactiver l’autorisation pour votre ordinateur en utilisant le même ID #PRS_ORG# que précédemment.
Dans le cas contraire, vous ne pourrez pas télécharger à nouveau votre livre numérique.
Essayez de transférer l’e-book à nouveau
Téléchargez à nouveau le livre numérique qui provoquait des problèmes
Transférez l'e-book de #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#.
Cette étape réautorisera également votre #PRS_ORG#.
Essayez d’ouvrir le titre sur votre #PRS_ORG#.
Salut !
Merci pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Pouvez-vous m’aider avec la version de votre logiciel de #PRS_ORG# ?
J'ai peur que ce ne soit pas la version du logiciel, mais laissez-moi vous envoyer les étapes afin que vous puissiez le voir
Pour connaître la version logicielle de votre liseuse :
1) Ouvrez votre écran principal.
2) Appuyez sur l'icône Plus situé en bas à droite de l'écran.
3) Appuyez sur paramètres.
4) Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version est démontré de la manière suivante : "#NUMBER# (#DEVICEID#, 27/05/19)"
Merci beaucoup!
Veuillez m'informer si vous avez tenté de transférer à nouveau les livres.
Et supprimer des autorisations ?
J’ai compris, avez-vous déjà essayé de supprimer ce livre à la fois de votre ordinateur et de votre liseuse ?
Et rajouter à nouveau des autorisations ?
Oui, je peux vous envoyer certains étapes que vous pouvez essayer, et je peux suggérer de demander à votre bibliothèque de réinitialiser les licences du livre.
Préférez-vous que je vous envoie les étapes ?
Je peux aussi vous envoyer les étapes par courriel si vous préférez essayer plus tard.
Bien entendu, je peux aussi leur envoyer ces informations et tu pourras les essayer dès que possible, ok ?
Bien sûr, je vais les envoyer ici et par e-mail aussi, dès que la discussion sera terminée puisque je ne peux pas les envoyer pendant qu'on est encore en discussion,
1
Supprimez le livre de votre liseuse.
(Cliquez sur les 3 points)
2
Supprimez le fichier du livre depuis le dossier Téléchargements de votre ordinateur.
3
Connectez le lecteur au PC et ouvrez #PRS_ORG#
4
Supprimer l'autorisation de liseuse
5
Supprimer l'autorisation de l'ordinateur (Ctrl+Maj+D) #PRS_ORG# (Commande + Maj + D)
6
Autorisez l’ordinateur à nouveau (Ctrl+Maj+U).
7
Autoriser à nouveau l'eReader
8
Téléchargez votre livre à nouveau
9.
Transférez votre livre à nouveau
Vous pouvez me contacter si vous rencontrez des problèmes, d’accord ?
Merci de votre temps !
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bien sûr, merci.
Bonjour, merci pour l'information.
Ce sera avec plaisir que je vous accompagnerai.
Malheureusement, votre précédent agent n'est pas disponible pour le moment mais je serai plus que heureux de vous aider pour votre demande, veuillez me laisser un instant pour lire vos échanges précédents afin de mieux comprendre votre problème.
Merci pour votre patience.
Je suis désolé d'apprendre ces problèmes avec votre achat.
Pouvez-vous me dire quel est votre appareil et votre navigateur internet ?
Merci.
Veuillez fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# et le titre d'un de vos livres à des fins de vérification.
Un grand merci.
Le problème est que les informations de votre carte de crédit ne sont pas à jour.
La carte est périmée, et c’est pourquoi il est impossible de terminer les achats.
Est-ce que ce sera ok si je supprime vos données de mon côté ?
Cette fois, vous pourrez à nouveau l’ajouter et définir une nouvelle date d’expiration.
Est-ce que vous avez une nouvelle carte ?
Merci, nous pouvons passer à l'étape suivante.
Veuillez ouvrir un navigateur sur votre ordinateur, tel que #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Merci.
Dès que vous y êtes, dites-moi le navigateur que vous avez ouvert.
Merci.
Sur #PRS_ORG#, essayez la manipulation suivante:
1
Sur votre ordinateur, ouvrez le programme #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur plus (icône de trois points)
3
Cliquez sur Plus d'outils > Effacer les données de navigation.
4
Dans la zone supérieure, choisissez une plage de temps.
Pour supprimer tout, sélectionnez Tout.
5
Activez la case à cocher située à côté de « Cookies et autres données des sites » et de « Fichiers et images mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Merci beaucoup.
Ouvrez maintenant un nouvel onglet en mode invisible :
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Autres (trois points) > Nouvelle fenêtre privée.
Très bien, veuillez essayer d’utiliser l’onglet de navigation privée pour accéder à #URL# et de l’essayer en mode d’achat.
Oui, s’il vous plaît.
Vous pouvez désormais utiliser la nouvelle carte.
Je rafraîchis juste la conversation, merci.
Sont-ils toujours là ?
Nous vous prions de bien vouloir nous en informer si vous avez besoin de soutien supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des questions de qualité, je serai amené à clôturer l'échange si je ne reçois pas de réponse d'ici 2 minutes.
Quel est le message d'erreur que vous voyez ?
Merci.
Pourriez-vous m'envoyer une capture d'écran ?
Bonjour #NAME# !
Je vous remercie de confirmer l’information.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème de la meilleure façon possible.
Pouvez-vous me dire quel est votre lecteur #PRS_ORG# ?
Je vous prie de me fournir le numéro de commande.
Oui
Merci de l'information.
Puis-je vous fournir les étapes de réinitialisation d'usine
Branchez votre liseuse à une source d’alimentation en procédant de l’une des manières suivantes :
Allumez votre ordinateur et connectez d’abord le câble d’alimentation USB fourni à votre ordinateur, puis votre liseuse.
Branchez le chargeur secteur (non inclus) à une prise et branchez l'eReader à ce chargeur secteur.
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d'alimentation jusqu'à ce que les mots « Alimentation arrêtée » s'affichent dans la partie supérieure de l'écran.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé pendant 3 ou 4 secondes.
Relâchez le bouton d’alimentation.
Maintenez la touche d'alimentation de votre liseuse appuyée durant 30 secondes.
Attendez l'apparition de l'écran de "Restauration".
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse se mettra à l'envers et le processus de restauration commencera.
Une fois le processus de restauration terminé, suivez les instructions affichées pour configurer votre liseuse électronique.
Vous aurez besoin d'un accès à un réseau Wi-Fi ou Internet afin de terminer la configuration.
Vous pouvez également utiliser l’application #PRS_ORG# pour paramétrer votre liseuse avec votre ordinateur.
Configuration de votre liseuse électronique
Après avoir réinitialisé votre liseuse, procédez à sa configuration depuis Wi-Fi ou à l'aide de l'application #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
Mise en service de votre #PRS_ORG# via Wi-Fi
Connectez votre #PRS_ORG# à votre ordinateur.
Remarque: Si vous rencontrez des problèmes de configuration de votre liseuse #PRS_ORG# par l’intermédiaire du réseau Wi-Fi, utilisez l’application pour PC #PRS_ORG# afin de configurer votre liseuse à l’aide de votre ordinateur.
Cet article vous a-t-il été utile ?
Articles connexes
Résolution des problèmes courants du système #PRS_ORG#
Réinitialisez votre #PRS_ORG#
Mise en route de votre lecteur #PRS_ORG# pour la première fois à l’aide d’un ordinateur
Réinitialisez manuellement votre #PRS_ORG#
Problèmes d’affichage de #PRS_ORG#
Articles récemment consultés
Installer #PRS_ORG# sur votre PC ou Mac
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG#
Résoudre les problèmes courants de #PRS_ORG#
Réinitialisez l’appareil manuellement #PRS_ORG#
Remettre manuellement votre #PRS_ORG# en état de marche.

Oui,
Cela devrait résoudre le problème de batterie.
Vous dites que vous avez branché votre batterie pour la charger et quand vous voyez le pourcentage de la batterie, vous constatez que celle-ci se décharge correctement.
Bien sûr, ça va.
N'hésitez pas à nous contacter.
Soyez bienvenu.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#.
Merci pour les informations fournies, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Certainement, je serai heureuse de vous aider.
Donnez-moi un instant s'il vous plait.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour télécharger les livres sur l'ebook reader #PRS_ORG#.
Vous pouvez désautoriser l'ordinateur et le lecteur et autoriser à nouveau l'ordinateur et le lecteur.
Un instant, s'il vous plaît.
Ouvrez le #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier du dossier #PRS_ORG# ainsi que de celui #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Vérifiez que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Dés-autoriser votre ordinateur
a.
Appuyez simultanément sur les touches CTRL, MAJ et D.
(Sur une #PRS_ORG#, appuyez sur Command+Maître+D).
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Suivant.
d. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
Désautorisez votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur #PRS_ORG# sur la gauche, dans la section Periphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Ok, donc si #PRS_ORG# n'est pas installé sur votre ordinateur, vous devez l'installer, puis l'autoriser.
l'ordinateur et la liseuse.
Vous ne pouvez pas télécharger d'ebooks si #PRS_ORG# n'est pas défini.
Si les livres sont protégés, vous devez installer le #PRS_ORG# sur votre ordinateur afin de pouvoir télécharger les livres.
Je comprends, mais même si les livres sont gratuits, vous devez vous autoriser avec #PRS_ORG# à moins que les fichiers ne soient pas protégés, dans ce cas, vous pouvez tout simplement transférer le fichier vers la liseuse avec un câble USB.
Avez-vous reçu un message ?
Oui,
#URL#-
Ok.
Je vous remercie de contacter #PRS_ORG#, passez une bonne journée !
Au revoir.
Je regrette, mais en raison de la qualité du service je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour des raisons de sécurité, veuillez nous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l'une des ebooks/audiobooks dans votre compte.
Merci pour cette information.
J’aurai beaucoup de plaisir à vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée.
Je suis navrée d'apprendre que vous rencontrez des problèmes avec votre #PRS_ORG#.
Les livres électroniques que vous essayez d’ouvrir ne sont pas associés à #PRS_ORG# ?
Ces livres électroniques proviennent-ils d'une source externe ?
Un grand merci.
Bien, cela n’est pas directement lié à #PRS_ORG#, il ne serait donc pas possible de relier cela à votre compte #PRS_ORG# pour le moment.
Pour #PRS_ORG#, cela peut être utile si vous souhaitez transférer des livres électroniques depuis une autre source vers votre liseuse #PRS_ORG#.
Le programme ne concerne pas directement notre service, mais il est utile de procéder ainsi.
Vous pouvez trouver des informations sur la façon d’autoriser l’accès et le transfert des livres vers votre #PRS_ORG# ici:
Bien que cela fonctionne généralement avec la plupart des livres électroniques, je crains que je ne puisse garantir que tous les livres électroniques fonctionneront.
Certains livres numériques pourraient ne pas être compatibles avec votre liseuse.
Pouvez-vous confirmer que vous transférez aisément des livres électroniques à partir d’une autre source en utilisant #PRS_ORG# sans rencontrer de problème ?
En ce moment, si vous essayez d’ouvrir l’un de ces livres électroniques sur votre #PRS_ORG#, un message d’erreur spécifique s’affiche-t-il ?
Quelque chose à propos de l'autorisation ?
Un grand merci, #NAME#.
Savez-vous de quel modèle #PRS_ORG# vous disposez ?
Un grand merci.
Savez-vous quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
Merci bien pour votre réponse.
Il se pourrait que cela soit de 4,5.
Je pense que c’est le plus récent.
Vous venez de télécharger cette version, ou vous utilisez toujours la version 3.0 ?
Je vous remercie beaucoup !
Utilisez-vous un ordinateur #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# ?
Aucun problème!
Habituellement, vous pouvez trouver la version du système d'exploitation que votre ordinateur utilise à partir des paramètres de l'ordinateur ou peut-être à partir du panneau de configuration de votre ordinateur.
Un grand merci.
D’accord, s’il s’agit d’un ordinateur #PRS_ORG#, voyons quoi faire à ce sujet !
Sur votre ordinateur, veuillez procéder comme suit :
1
Lancez #PRS_ORG#.
2.
Supprimez le fichier de l’eBook qui présente ce problème de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (dans Mes documents).
Veuillez également le supprimer de votre liseuse.
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Bonjour #NAME# !
Comment cela se passe-t-il?
Bonjour #NAME# !
Êtes-vous toujours avec moi ?
Est-ce que je peux vous aider avec l'une des étapes?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Veuillez renseigner l’adresse courriel de votre compte #PRS_ORG#.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un livre/audio-livre sur votre compte ?
Merci de l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne journée!
Veuillez me fournir le titre d'un ebook dans votre compte afin que je puisse le vérifier.
Je m’excuse mais je ne suis pas en mesure de vérifier votre compte.
Avez-vous une autre adresse mail ?
Je suis désolé, mais je ne peux vérifier aucun des deux comptes.
Je peux vous envoyer un courrier électronique et vous pourrez y répondre pour vérifier que c’est bien vous.
Le message a bien été envoyé, veuillez vous assurer d'être bien vous-même.
Pour ajouter votre adresse de facturation, veuillez le faire avant de terminer votre achat.
Rendez-vous sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte dans le haut de la page.
Cliquez sur « Paramètres de compte ».
Cliquez sur l'onglet « Informations de paiement ».
Saisissez vos coordonnées de facturation dans l’adresse de facturation, puis cliquez sur Enregistrer.
Il m'est juste nécessaire de renouveler cette interaction tous les deux minutes donc si vous pouviez me faire savoir comment ça va ce serait formidable.
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse au bout de 2 minutes et je vais être obligé de clôturer cette interaction en raison d'une problématique de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider. J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s'il vous plaît indiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Je suis désolé, mais pour des questions de qualité, je devrai fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
J'arrête ce chat car aucune réponse n'est arrivée.
Je serai heureux de continuer à vous assister par courriel, ou vous pouvez nous contacter à un autre moment qui vous conviendra mieux.
Je vois que vous avez déjà discuté avec un autre conseiller, souhaitez-vous que je vérifie s'ils sont disponibles ?
Je peux également continuer à vous assister si vous préférez.
Je ferai en sorte que l'on vous rappelle, pouvez-vous me donner une date et une heure aussi, svp
Je suis désolé(e), pour des raisons de qualité, je vais devoir clôturer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans 2 minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous nous communiquer l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Veuillez confirmer, à des fins de sécurité, soit la date de votre dernière acquisition, soit le titre d'une des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie des informations.
Je serai heureuse de vous aider.
Enchanté, #NAME#.
J'espère que vous passez une très belle journée !
Veuillez patienter quelques minutes pour retrouver votre compte.
Merci d’avoir été patient(e), #NAME# !
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
Rassurez-vous, tout va bien avec votre carte cadeau.
Lorsque vous utilisez une carte-cadeau #PRS_ORG# de notre site pour effectuer un achat, le solde restant est enregistré sur votre compte #PRS_ORG# sous la forme d'un avoir du magasin. Par conséquent, vous ne pouvez plus utiliser de la carte-cadeau si vous essayez de l'utiliser à nouveau.
Actuellement, votre compte dispose d'un crédit de 44,01 € qui s'affichera à la caisse lors de votre prochain achat si vous souhaitez l'utiliser.
De plus, si vous accédez à notre site Web à l'adresse #URL# et si vous ouvrez une session dans votre compte #PRS_ORG#, vous pouvez vous rendre à Mon compte > Paramètres du compte > Informations de paiement.
À partir de cette page, vous pouvez voir le montant de crédit de magasin qui est sauvegardé sur votre compte.
Pas de problème, cela serait exactement pareil.
Lorsque vous sélectionnez le livre numérique que vous souhaitez acheter, vous serez redirigé vers la page de validation de votre achat.
Le crédit de magasin devrait apparaître et vous pourrez le sélectionner comme mode de paiement pour votre achat.
Une fois que vous l'avez sélectionné et vérifié que tout est correct, vous pouvez terminer votre achat et le Store Credit sera utilisé.
{0} Merci beaucoup.
Lorsque vous essayez d’acheter un livre électronique sur votre liseuse, que voyez-vous ?
Merci beaucoup.
Sur votre lecteur, pouvez-vous voir le dernier livre électronique que vous avez acheté enregistré sur votre appareil?
Monsieur le Président, je vous remercie vraiment.
Que se passe-t-il si vous essayez d'effectuer une synchronisation sur votre liseuse et que vous voulez ensuite acheter un livre électronique sur celle-ci ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Ah pardon, qu'est-ce que vous voulez dire ?
Vous n’arrivez pas à synchroniser ou vous voulez dire qu’il vous est impossible de réaliser un achat depuis votre liseuse ?
Merci pour votre réponse.
Que se passe-t-il si vous appuyez sur l’icône de synchronisation de l’eReader pour synchroniser l’appareil ?
Avez-vous reçu un message d’erreur ?
Merci beaucoup !
Une fois la synchronisation terminée, merci de me le faire savoir afin que nous puissions essayer de faire à nouveau l'achat sur votre liseuse.
Fantastique !
Je suis heureux d’apprendre que le crédit de magasin est maintenant valable sur l’e-Reader.
Je vous souhaite une bonne lecture !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Parfait !
J’ai eu plaisir à vous aider.
Et merci beaucoup!
J'espère que vous passerez une belle soirée et un agréable week-end!
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Nous vous remercions de ces informations.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci de votre patience
Je suis désolé de ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le bouton d’alimentation du liseuse est-il endommagé ou mal positionné ?
Cet eReader peut-il remplacer ce dernier ?
Quand et où est-ce que ce lecteur a été acheté ?
Pouvez-vous faire parvenir une photographie de votre récépissé ou tout autre document justifiant de votre achat afin de vérifier la garantie?
merci, un instant, s'il vous plaît.
merci infiniment
Veuillez rester en ligne, je contacte mon équipe pour obtenir une aide supplémentaire
merci d'avoir attendu
Nous remplacerons votre eReader
Je vais vous envoyer un courriel de confirmation
un instant, s'il vous plaît
le courrier électronique est en train d'être envoyé
vous pouvez répondre à l'e-mail dès sa réception
sera envoyée à l’adresse e-mail utilisée pour ouvrir la conversation.
dès que vous répondrez l'e-mail avec les informations demandées, nous pourrons continuer avec votre processus de remplacement
ça pourrait prendre quelques minutes de plus
il n'est pas nécessaire d'attendre en ligne, vous pouvez répondre lorsque vous recevez le courriel et nous poursuivrons le processus
votre numéro de référence est le #NOM#
l'e-mail est toujours en route
vous le recevrez sous peu
Je vous transmettrai par ailleurs un compte-rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à ce courrier électronique et nous serons alors en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Je vais fermer cette conversation puisqu’aucune réponse n’a été reçue.
Je serais heureuse de pouvoir vous aider par courriel, ou bien vous pourrez communiquer à nouveau avec nous à un moment plus propice pour vous.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour le commentaire.
Je serai plus qu’heureux de vous assister.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci de votre temps d’attente
Je suis vraiment désolé d’apprendre que vous avez un problème avec votre liseuse, mais je suis prêt à vous aider.
Je vous recommanderais d’essayer d’effectuer la réinitialisation d’usine de l’appareil.
Je partagerai les étapes de la façon de faire, d'accord ?
Avant de commencer:
Chargez votre liseuse pendant au moins 1 heure.
Veillez à avoir une connexion Wi-Fi.
Maintenez le bouton d'alimentation enfoncé jusqu'à ce que l'écran s'éteigne complètement.
Remarque : Si l'écran « Éteint » n'apparaît pas, passez à l'étape suivante.
Appuyez sur l’un des boutons de tournage de page et maintenez-le enfoncé.
Tenez le bouton de pagination enfoncé tout en maintenant enfoncé le bouton d’alimentation.
Attendez jusqu'à ce que l'écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
Normalement, il faut environ 30 secondes à l’lecteur de livres électroniques pour démarrer le processus de réinitialisation.
Je comprends.
Je vais voir s'il est possible de vous en proposer davantage, un instant s'il vous plaît.
Merci de votre patience, j'ai vérifié l'information, malheureusement la réinitialisation d'usine du périphérique est la dernière ressource dont nous disposons pour ce type de problème.
Par contre, je vérifie que nous pouvons procéder à un remplacement de l'appareil et il semblerait que celui-ci est toujours sous garantie, donc afin de demander le remplacement je vais avoir besoin que vous m'indiquiez les informations suivantes :
Nom:
Nom et numéro de la rue:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/zone postal:
Numéro de téléphone:
Nom de l'appareil:
Un million de mercis, je soumettrai la demande de remplacement et vous recevrez un courriel de confirmation, avec les prochaines étapes de la procédure. Est-ce correct ?
Merci de votre compréhension, je suis vraiment désolé pour cette situation.
Pouvez-vous me donner d'autres informations ?
Toutes les informations vous seront envoyées par e-mail.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour #NAME#, je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Que puis-je faire pour vous ?
Je suis désolé, mais pour des raisons de qualité, je dois fermer ce chat si je ne reçois pas de réponse dans les deux minutes.
Mais pas de panique, nous serons toujours là pour vous aider par email.
Votre numéro de référence est #NAME#
Ah bon, #NAME#, vous avez acheté la couverture directement auprès de nous ?
Compris, #NAME#. Je vais vous aider.
Pouvez-vous m'envoyer le numéro de commande pour que j'examine ce que je peux faire pour vous?
Merci #NAME#.
À l’heure actuelle, tous nos housses de coussin sont conçues pour un modèle spécifique, je vois ici que vous en avez acheté une pour un appareil #PRS_ORG#.
Nous ne pouvons le remplacer, car c'est le seul modèle que nous avons.
Si vous voulez, je peux traiter le remboursement pour vous.
Nous nous excusons profondément pour ces désagréments
Je note votre demande, et je vous rembourserai.
J'espère que vous avez trouvé celle qui convient à votre épouse.
Veuillez fournir vos coordonnées complètes pour pouvoir procéder au remboursement:
Prénom:
Rue, Nom et numéro:
Appartement // Suite// Autres:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal/code ZIP:
Tél. #:
Nom de l'appareil:
Merci #NAME#, Veuillez m'accorder quelques minutes afin de créer le remboursement pour vous.
Je vous remercie de votre patience.
Je suis toujours en train de travailler sur votre compte, veuillez m’accorder encore quelques minutes.
#NAME#, la housse était noire, non ?
Un million de merci #NAME#.
Une fois que nous aurons reçu vos coordonnées, nous vous enverrons un courrier électronique contenant un lien pour valider les informations relatives à votre envoi.
1
Vérifiez que votre adresse d’expédition est exacte et prenez note du périphérique remplacement qui vous est expédié.
Apportez les corrections nécessaires, le cas échéant.
2
Cliquez sur « J'accepte » en bas de l'écran.
Vous recevez un étiquet de retour sous 2 jours ouvrés par courrier électronique.
3
Imprimez l’étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous renvoyer l’appareil.
Vous pouvez ignorer la mention de remplacement #NAME#, vous ne devez nous renvoyer que le housse de coussin.
Une fois que nous aurons reçu le couvercle, nous procéderons au remboursement.
Pouvez-vous imprimer sur un autre site ?
Nous avons vraiment besoin que les étiquettes de retour des couvertures.
#NAME#, veuillez coller les étiquettes sur la boîte de l’appareil et veillez à ce que l’objet nous parvienne
Désolé #NAME#.
Les étiquettes doivent être sur la boîte de la housse de couette pour nous permettre d'identifier votre produit.
Une fois la réception de la housse, nous pouvons procéder au remboursement
Je suis vraiment désolé #NAME#.
Veuillez m'informer si il y a autre chose que je puisse faire pour vous.
Est-il possible que vous puissiez aller à un magasin ou quelque chose comme ça ?
J’aperçois #NAME#. Souhaitez-vous modifier l’adresse e-mail ?
#NAME#, le remboursement a bien été créé.
Si vous le souhaitez, vous pouvez renvoyer l'e-mail à cette adresse e-mail
J'espère que cela ne se produira pas, mais dans le cas contraire, vous pouvez répondre à mon e-mail, et je serai heureux de continuer à vous aider personnellement.
Vous pouvez également nous contacter à nouveau comme vous préférez
Avec grand plaisir #NAME#, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau pour cette question ou toute autre question.
Nous serons heureux de vous aider.
J’apprécierais grandement si vous pouviez y répondre.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#; j'ai été heureuse de vous assister.
J'espère que vous passerez une excellente journée et prend soin de vous !
Merci pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Prenez une minute.
Merci de patienter. Nous sommes désolés que vous éprouviez des difficultés à envoyer la carte-cadeau électronique.
Veuillez me dire sur quel compte vous voulez l’envoyer ?
Ok.
Veuillez me laisser un peu de temps, j’ai besoin de vérifier.
Ce que je peux faire est d'ajouter ce montant comme crédit de magasin sur votre compte d'ami.
Ce serait d’accord avec vous ?
Désolé, ce que vous voulez dire, c’est d’ajouter ce montant au crédit de votre compte #PRS_ORG# ?
Oui, je l’ai mentionné, vous avez ajouté 30,00 € EUR à votre compte ami : #PRS_ORG# est-ce que cela vous convient ?
D'accord.
Donnez-moi un instant.
Je suis désolé mais je n’arrive pas à trouver le compte de votre ami avec l’adresse email que vous m’avez fournie.
Si vous le souhaitez, vous pouvez demander à votre ami de créer un compte sur  #PRS_ORG#. Nous pourrons alors transférer le montant dessus.
D’accord.
Souhaitez-vous que 30,00 € EUR soient crédités sur votre compte #PRS_ORG#?
D'accord.
Veuillez me donner quelques instants.
J'ai trouvé le compte
Un instant, s'il vous plaît.
Je continue à travailler sur votre demande
Je vérifie votre demande, veuillez attendre
Je travaille toujours avec votre compte.
Merci de bien vouloir patienter.
Un avoir a été ajouté au compte de votre ami et il pourra l'utiliser à tout moment.
Y at-il quelque chose d’autre que je peux faire pour vous aider?
Bonjour, vous êtes toujours avec moi ?
Le commerçant pourra vérifier les crédits sur le compte #PRS_ORG# sur le site web
Veuillez vous déconnecter, attendre 2 minutes et vous reconnexionner.
Voir le solde de vos crédits #PRS_ORG#
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
À partir de votre ordinateur, affichez les détails de votre compte en cliquant sur Mon compte à côté de l’icône du profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Bien, je suis heureuse que tout soit fini maintenant.
Vous êtes la bienvenue.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Bonne année et tous mes voeux pour cette nouvelle année.
Au revoir.
Nous vous remercions pour l’information.
Je serai plus qu'heureuse de vous assister.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que votre journée se passe bien!
Veuillez patienter quelques minutes pendant que nous cherchons votre compte.
Merci pour la vérification!
J'ai pu trouver votre compte, même si j'ai peur de ne pas être un robot.
Que se passe-t-il exactement lorsque vous essayez d’utiliser l’application #PRS_ORG# dans votre ordinateur ?
Dans quelle partie y a-t-il des problèmes?
Nous vous remercions.
C’est comme si vous ouvrez l’application et vous connectez, mais après cela l’application ne cesse de charger ?
Pouvez-vous voir une notification indiquant que l’app est en train de synchroniser ?
Un grand merci.
Vous pouvez-vous voir une option dans le coin supérieur droit de l'application de bureau qui ressemble à un icône de profil ?
si vous cliquez dessus, vous devriez pouvoir voir l’adresse e-mail associée au compte que vous utilisez dans l’application #PRS_ORG#.
L'adresse e-mail indiquée est-elle identique à celle que vous m'avez fournie ?
Très, très belle journée.
Je suis tellement désolée d'en avoir appris l'existence.
Par hasard, avez-vous essayé de réinstaller l'application de bureau ?
De cette manière, s'il y avait un problème, cela pourrait le résoudre.
Bien sûr, merci à toi !
Si, à ce stade, vous n'avez pas encore essayé, si vous désinstallez l'application, merci de vérifier si vous pouvez supprimer n'importe quel dossier lié à l'application de bureau de votre ordinateur.
Une fois cela fait, veuillez télécharger l'application de bureau à partir du lien suivant :
Oh, s’il vous plaît ne téléchargez pas l’App depuis le #PRS_ORG#, apparemment, ça peut être la source du problème.
Je pense que le #PRS_ORG# a une ancienne version de la Desktop App, qui pour une raison inconnue n’a pas été retirée de leur boutique, mais que cette version de l’appli utilise un bleu caractéristique au lieu du bleu foncé.
Veillez à ce que l'appli soit téléchargée directement depuis le site Web.
En ce qui concerne le lien, si possible, essayez de l’ouvrir dans un autre navigateur Internet s’il ne fonctionne pas.
De plus, au cas où, veuillez vérifier si votre connexion internet fonctionne correctement.
Parfois cela pouvait provoquer des problèmes de chargement.
Si ce lien ne fonctionne toujours pas, veuillez essayer de vous rendre ici :
Merci beaucoup.
C’est étrange de savoir que les liens ne fonctionnent pas.
Quel navigateur utilisez-vous pour surfer sur Internet ?
Je vous remercie tous.
Par hasard, si vous tapez « #URL# » dans #PRS_ORG#, pouvez-vous trouver notre site internet de cette façon ?
Je vous remercie beaucoup.
Si vous essayez de rechercher sur n’importe quel autre site sur le réseau #PRS_ORG#, voyez si le site se charge ou si le même problème survient.
Je vous remercie.
Au cas où, pourriez-vous m'aider en me fournissant une capture d'écran de la page qui s'affiche lorsque vous essayez d'accéder à notre site web à l'aide de l'un des liens que je vous ai envoyés, s'il vous plaît ?
Merci pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez une minute, je vous prie.
Ne vous inquiétez pas, veuillez m'accorder un instant ; j'ai des problèmes de connexion, soyez patient.
Je vous remercie de votre patience, je suis désolé que vous rencontriez des difficultés concernant votre compte.
Voulez-vous dire que vous ne parvenez pas à vous connecter à votre compte ?
Veuillez essayer avec différents navigateurs web
Vous avez essayé sur votre ordinateur avec #PRS_ORG# ?
Avez-vous testé différents navigateurs ?
En l'absence de réponse et pour garantir la qualité, je dois fermer cette conversation. Veuillez nous contacter pour toute demande ou question. Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Passez une bonne journée, au revoir!
Bonjour, merci pour l’information.
Je serai heureux de vous aider.
C'est pareil pour moi, lequel tu préfères?
Très bien.
- Malheureusement votre agent précédent n'est pas disponible en ce moment, mais je serai plus qu'heureux de vous aider avec votre problème, veuillez m'accorder un instant pour lire votre interaction précédente afin de mieux comprendre votre cas.
Merci de votre patience.
Pouvez-vous me transmettre une capture d'écran du message d'erreur ?
La traduction sera très utile.
Pourrai-je supprimer les informations de votre compte afin de pouvoir les saisir à nouveau ?
Vous n’avez aucun accès du tout ?
Est-ce que #URL# est totalement vide ?
Merci.
Disposez-vous d’un antivirus ou d’un pare-feu sur votre ordinateur ?
Pouvez-vous essayer de modifier les paramètres ou de les désactiver ?
Il se peut que cela bloque le site #PRS_ORG#.
Vous pouvez-vous connecter à l’URL depuis un appareil différent, comme un smartphone ou une tablette?
Nous vous remercions de l'information.
Ce sera pour moi un plaisir de vous assister.
Vous ne pouvez plus lire le texte en mode paysage, correct ?
Je comprends, je suis navré du désagrément, mais je suis là pour vous aider.
Une seule question.
Comment aviez-vous déjà utilisé le mode paysage sur votre #PRS_ORG# ?
Je vois, c'est important de partager avec vous, que #PRS_ORG# n'a pas le mode paysage actif de notre côté.
Nous ne sommes pas sûrs s'il existe un moyen de l'ajouter à ses fonctions, mais l'appareil ne dispose pas de cette fonction par défaut.
Je comprends.
Comment avez-vous pu lire dans le mode paysage avant ?
Je vois, nous ne pouvons pas vous assurer de la façon dont les utilisateurs utilisaient le mode paysage, puisque le périphérique ne dispose pas de ce mode active.
Seuls #PRS_ORG# et #PRS_ORG# comprennent un mode paysage.
Je comprends, cette fonctionnalité ne nous vient pas,
Pour cette raison, nous ne pouvons pas vous garantir comment il va fonctionner sur l'appareil.
Nous nous excusons, mais cette fonction n’a jamais été incluse sur l’appareil.
Pour cette raison, la mise en page paysage n’a pas été ajoutée après la dernière mise à jour.
Nous avons seulement 2 périphériques dotés d'un mode Paysage, #PRS_ORG# et #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# n’a jamais été possible en mode paysage, même avant la dernière mise à jour.
Nous nous excusons pour ce malentendu.
Pouvez-vous me dire comment je peux vous aider davantage ?
Veuillez nous informer si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, dans l’intérêt de la qualité, je devrai clôturer l’interaction si je ne reçois pas de réponse dans les deux minutes à venir.
Malheureusement, je n’ai pas reçu de réponse au bout de 2 minutes et je devrai résilier cette interaction en raison des restrictions de qualité. Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter de nouveau, et nous serons plus que heureux de poursuivre l’assistance.
Nous vous remercions d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que votre journée se passe bien !
Bonjour #NAME#
Pour demander l’eBook, vous devez vous connecter à l’application et rechercher l’eBook dans la bibliothèque locale
Pour rendre un livre, vous pouvez soit contacter la bibliothèque, soit attendre le délai convenu pour le supprimer de votre compte.
Veux-tu le rendre ou le prêter ?
OK, oui, il vous suffit de vous connecter à votre application sur votre appareil et de rechercher l’e-book. Si le fichier est disponible, vous pouvez le télécharger pour emprunter l’e-book
Nous vous remercions de votre confiance. Veuillez demander le livre numérique dont vous avez besoin pour mettre à jour vos informations de facturation dans votre compte sur le site #URL#
Vos informations personnelles Vous devez ajouter les mêmes données que celles de votre carte de bibliothèque pour pouvoir emprunter des livres numériques.
Ajoutez les informations à votre compte sur le site web.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez vous connecter à votre appareil mobile et visiter le site et mettre à jour les informations dans « Mon compte » + « Paramètres du compte » puis enregistrer. Vous pourrez alors commencer à emprunter des livres électroniques sur votre appareil.
Êtes-vous connecté sur le site Web ?
Connectez-vous à votre PC et ouvrez un navigateur web
Dans la barre de tâches, ajoutez #URL#
L’application est différente, veuillez utiliser le site
Mettre à jour votre carte de crédit et vos informations de facturation
Vous pouvez modifier ou ajouter les informations relatives à votre adresse de facturation et aux moyens de paiement à l'adresse #URL#
Avant de mettre à jour votre compte avec une nouvelle carte de crédit, voici quelques éléments à garder à l'esprit :
Saisissez votre adresse de facturation et votre code postal de manière exacte, c’est-à-dire telle qu’elle s’affiche sur votre relevé de carte de crédit.
Si vous rencontrez des difficultés lors de l’achat d’un livre en utilisant une nouvelle carte de crédit, essayez d’entrer une version abrégée et une version complète du nom de la rue.
Par exemple 'Street' et 'St.
, ou « Drive » et « Dr ».
Si vous êtes un client américain, saisissez le code postal en entier.
Par exemple, #PHONENUMBER#.
Vous devez entrer l'adresse associée à votre nouvelle carte de crédit.
Assurez-vous que votre nouvelle carte est activée.
Lorsque vous souhaitez ajouter ou mettre à jour des informations relatives à votre carte de crédit, procédez comme suit :
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut à droite de la page.
Paramètres de compte.
Cliquez sur l’onglet Information de paiement.
Sous l’en-tête « Informations de paiement », cliquez sur Modifier le mode de paiement préféré.
Une fois les modifications apportées, cliquez sur Enregistrer.
Si besoin est, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation en haut à gauche de la même page.
Vous êtes sur le site ou sur l'application ?
Bon, maintenant que je me suis connecté ?
Veuillez entrer le site Web, veuillez ne pas utiliser l'application.
Pas de problème
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que votre journée est excellente.
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Bonjour #NAME# !
Merci pour l'information.
Je serai très heureuse de vous aider.
Pouvez-vous svp me dire quel est le problème que vous rencontrez avec votre #PRS_ORG# ?
Je comprends, pouvez-vous m’indiquer le niveau de batterie de votre #PRS_ORG# avant l’incident ?
Merci, veuillez m'aider à brancher votre #PRS_ORG# à une source d'alimentation
Parfait, veuillez maintenant m’aider en essayant ce qui suit :
1
Appuyez et maintenez le bouton d’alimentation jusqu’à ce que le message « Éteint » apparaisse en haut de l’écran.
2.
Relâchez le bouton d’alimentation.
3
Appuyez et maintenez la touche de mise sous tension de votre liseuse pendant 30 secondes.
4
Attendez l'affichage de l'écran de restauration.
5.
Relâchez le bouton d'alimentation.
Comment va-t-elle ?
Je comprends, la réinitialisation d’usine permet de résoudre tout dysfonctionnement logiciel. Comme cela n’a pas résolu le problème, je crains que les dommages de l’écran ne soient dus à des dégâts physiques. Dans ce cas, il n’y a pas d’autres solutions à essayer car notre garantie ne couvre pas ce type de dommage. Vraiment désolé.
Je comprend, étant donné le type de dommages que vous avez décrit (des lignes sur l’écran) et le fait que le réinitialisation n’a pas résolu le problème, ce semble être des dommages physiques et la garantie ne couvre pas ce type de dommages, je suis vraiment désolé pour la gêne occasionnée.
Je suis très désolé que ceci arrive.
C'est malheureusement la dernière procédure à essayer avec votre #PRS_ORG#.
Si vous le souhaitez, je peux vérifier si nous disposons d’offres disponibles pour les nouveaux appareils, mais je peux également vous inviter à consulter nos apps gratuites pour avoir accès à vos livres de cette façon.
Je comprends votre inquiétude, mais je crains que nous ne disposions pas de services de réparation pour ces appareils
Je comprends votre préoccupation, nous avons un onglet de commentaires sur notre site internet sur lequel vous pouvez nous donner vos retours d'expérience ou vos commentaires à propos de notre garantie.
- Allez à #URL#
- Cliquez à droite sur l'onglet Commentaires
- Cliquez sur Feedback général
Je comprends votre inquiétude, mais j'ai peur que, puisque c'est du à un dommage physique, nous ne puissions pas remplacer ou échanger votre appareil, la seule option que nous puissions vous donner est un rabais pour un nouvel appareil.
Je suis désolé pour le désagrément.
Je comprends votre inquiétude et je vais la transmettre à notre équipe afin qu’elle vérifie s’il est possible de faire quelque chose d’autre.
Nous suivrons le dossier par courrier électronique.
En attendant, est-ce que je peux vous être utile pour quelque chose d’autre #PRENOM# ?
Merci de votre temps, notre équipe communiquera bientôt avec vous.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, n'hésitez pas à nous contacter de nouveau.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je vérifie l'interaction précédente, il semble que votre liseuse soit en mode veille, non ?
Merci pour ces renseignements.
Bon, dans ce cas, je vais avoir besoin que vous réinitialisiez les paramètres d'usine de l'appareil, mais cette fois, veuillez garder l'appareil connecté à la source d'alimentation.
Appuyez sur le bouton d’alimentation et maintenez-le enfoncé jusqu’à ce que vous voyiez l’écran « Powered off » (Alimentation éteinte).
Remarque : Si l'écran « Éteint » n'apparaît pas, passez à l'étape suivante.
Maintenez appuyé l’un des boutons de tournage de page.
Maintenez le bouton de pagination enfoncé tout en maintenant le bouton d’alimentation enfoncé.
Patientez jusqu’à ce que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
En général, il faut environ 30 secondes pour que l’e-lecteur démarre la procédure de réinitialisation.
Je vérifierai pour plus d'assistance, un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie pour votre patience
Nous pouvons demander un remplacement de l'appareil, selon nos conditions de garantie.
Afin de soumettre la demande, veuillez fournir les informations suivantes:
Nom:
Rue Nom et numéro:
Appartement // Suite// Autre:
Ville:
État/province/territoire:
Pays:
Code postal/Code Zip:
Numéro de téléphone:
Nom de l’appareil:
Je vous remercie. J'enregistre votre demande. Un instant s'il vous plaît.
Je continue d'y travailler, un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie d’avoir attendu, j’ai demandé le remplacement.
Vous recevrez sous peu un courriel de confirmation indiquant les étapes suivantes pour cette procédure.
Vous êtes toujours avec moi ?
J’ai demandé son remplacement.
Vous recevrez bientôt un e-mail de confirmation accompagné des étapes à suivre pour cette procédure.
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous confirmer à partir de quelle date vous avez effectué votre dernier achat ou vous conférer le nom de l'un des livres électroniques ou livres audio de votre compte ?
Je vous remercie pour les renseignements.
Il me fera plaisir de vous aider.
Vous souhaitez utiliser un nouveau compte #PRS_ORG# sur vos liseuses, n’est-ce pas ?
Vous voudriez donc utiliser les deux comptes, mais en même temps, indépendamment l'un de l'autre, non ?
Et voulez-vous transférer tous les livres de l'ancien compte ?
D'accord, merci beaucoup.
Pouvez-vous me dire le nom d'un livre qui se trouve dans la bibliothèque de ce vieux compte, s'il vous plaît ?
D’accord.
Vous souhaitez avoir la bibliothèque dans vos deux comptes, c’est ça ?
Merci beaucoup,
Dans ce cas, nous pouvons fusionner les bibliothèques d'un compte à un autre.
le truc est qu'ils seront supprimés du précédent.
Il est impossible de conserver la même bibliothèque sur deux comptes différents, je m’en excuse vraiment.
Dans ce cas-là, ceci est la façon de vous réattribuer les livres, en les enlevant de l’autre compte.
C’est vrai, et je le comprends tout à fait, croyez-moi.
Cependant, nous ne disposons pas de procédure permettant d’avoir la même bibliothèque sous des comptes différents.
Je comprends ce que vous dites.
Je suis vraiment désolé.
Bien sûr !
Je vais laisser un commentaire sur votre ticket pour cela, et ce serait génial si vous pouviez nous laisser partager cette situation avec nous sur les canaux de rétroaction.
ANDROID:
Menu principal/ 3 lignes
Aide et commentaires
Sélectionnez "Enregistrer des journaux d'erreur"
Si possible, reproduisez le problème
Décochez «Enregistrer les journaux d'erreur»
Sous « Aide et commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’application »
Elle ouvrira votre messagerie afin qu’ils puissent l’envoyer (à #EMAIL#)
IOS:
Menu principal / 3 points : Plus
Réglages
Enregistrer le journal des erreurs
Sous l'onglet « Aide », sélectionnez « Souhaitez-vous améliorer notre application ? »
Nous faire parvenir une rétroaction
Cela ouvrira votre messagerie, afin qu'elles puissent l'envoyer (à l'adresse #EMAIL#)
Site web:
Allez sur #URL#
Cliquez, à droite, sur l’onglet « Réactions ».
Cliquer sur « Retour général »
C’est le moyen le plus rapide d’arriver au service compétent, et cette situation sera vérifiée dans les meilleurs délais.
Et merci beaucoup !
Je suis vraiment reconnaissante de votre aide!
Est-ce que vous avez d’autres questions ou demandes auxquelles je pourrais vous aider ?
C'est avec grand plaisir!
Et merci de nous avoir contacté.
J'espère que vous aurez une excellente journée !
Merci pour ce renseignement.
Je serais plus qu’heureux de vous aider.
veuillez m’accorder quelques minutes.
ce titre n’est pas dans votre historique d’achat et ni dans votre bibliothèque, Pouvez-vous me donner le numéro de réception de la facture svp?
Avez-vous acheté le produit sur #URL# ?
s'il vous plaît envoyez l'écran répertorié
D'où provient la capture d'écran, depuis votre bibliothèque de l'application ?
Dans mon système, le livre n'est pas ta bibliothèque.
C'est mon système qui envoie les livres s'il y a un achat avec un reçu d'achat ., vous n'avez que 12 livres audio dans votre bibliothèque et aucun n'a ce titre.
J'ai besoin du numéro de la facture d'achat, car le protocole me demande de le faire
cette capture d’écran ne provient pas de votre bibliothèque d’applications.
Voici les 12 titres disponibles dans votre bibliothèque
veuillez me donner deux minutes de votre temps
est-ce bien ce titre ?
un instant s’il vous plaît
J’ai supprimé et ajouté de nouveau le livre.
Veuillez maintenant essayer de suivre la procédure sur votre application
Pour réparer votre compte dans l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# située en haut de l’écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3.
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
4.
Appuyez sur Réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Touchez Réparer.
lorsque vous avez terminé, veuillez suivre cette procédure:
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur l’application pour Android, SVP :
1.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Reconnectez-vous par la suite, pour que les modifications soient prises en compte.
Je suis désolé de cette malentendu.
Je ne parle que l'anglais.
Je suis en train d'utiliser un traducteur
c'est comment ça s'est passé ?
avez-vous été en mesure d’ouvrir le livre audio ?
très bien !
Y at-il quelque chose que je puisse faire de plus pour vous ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez autoriser la vérification de votre compte #PRS_ORG#.
Je serais heureux de pouvoir vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Merci de votre patience, j'ai vérifié votre compte #PRS_ORG# et tout est correct.
Que puis-je faire pour vous aider aujourd’hui ?
Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre numérique auquel vous avez des problèmes ?
De quel type d'appareil faites-vous cet achat ?
Il semble que le paiement n'ait pas été effectué.
Vous pouvez mettre à jour les informations de facturation de votre compte #PRS_ORG# sur le site Web.
SI vous voulez, je peux le supprimer pour vous ici ?
Pouvez-vous supprimer ici les informations de facturation, et ainsi être en mesure de les mettre à jour depuis votre compte sur votre ordinateur?
D'accord.
Accédez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte en haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
Entrez les informations relatives à votre carte de crédit dans la section Informations de paiement, puis cliquez sur Enregistrer.
Saisissez vos informations de facturation dans l’onglet Adresse de facturation, puis cliquez sur « Enregistrer ».
Après avoir mis à jour les informations de facturation, vous devez vous déconnecter de votre liseuse, puis vous reconnecter, de sorte que ces informations seront également mises à jour.
J'espère que ça marche aussi.
Tant mieux.
Veuillez me faire savoir si vous avez réussi à ajouter vos informations de facturation à votre compte #PRS_ORG# ?
Très bien.
Veuillez prendre votre temps.
Bienvenue.
Je suis heureux que cela ait fonctionné.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis ravie d'apprendre ça.
Ce fut pour moi un grand plaisir de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Bonne journée.
Au revoir.
Bonjour, je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Si j’ai bien compris, vous utilisez #PRS_ORG# pour transférer des livres d’une bibliothèque vers votre liseuse #PRS_ORG# ?
Désolé d'entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Peux-je savoir quel est le message exact que tu reçois, s'il te plaît ?
Merci de m’en informer. Est-ce la première fois que vous rencontrez cette erreur ?
Ok.
Afin de vérifier l’exactitude du livre, pouvez-vous le lire sur le site #PRS_ORG# ?
Comment transférez-vous vos livres habituellement ?
Le message s'affiche-t-il lorsque vous téléchargez le livre à partir de la bibliothèque ou lorsque vous tentez d'ouvrir le livre dans #PRS_ORG# ?
j’ai compris, avez-vous contacté la bibliothèque ?
D'accord.
Est-il possible d'obtenir une capture d'écran de l'erreur, s'il vous plaît ?
Prenez votre temps.
Vous êtes toujours en ligne ?
Je vous remercie
Merci beaucoup.
Il existe des étapes à essayer, veuillez m’accorder une minute
Je vous remercie d'attendre, veuillez procéder comme suit.
eauthorize #PRS_ORG#
1
Ouvrez #PRS_ORG# et sélectionnez Effacer l’autorisation dans le menu Aide
Supprimer l'autorisation *
Veuillez prendre votre temps
D’accord.
Il est possible que votre ordinateur ait déjà été désautorisé.
Veuillez l’autoriser à nouveau
J’ai compris. Dans ce cas, veuillez désinstaller #PRS_ORG#.
Puis veuillez la télécharger et l'installer à nouveau.
veuillez prendre votre temps
Bien, je vous recommande d’essayer avec la version 4.5, mais vous pouvez essayer d’abord avec la version 3.0 si vous préférez
Veuillez prendre votre temps
Je vois.
Et ne vous permet-il pas de désautoriser et de réautoriser à nouveau ?
Je comprends.
Avez-vous réessayé de transférer les livres ?
C'est compréhensible.
Il semble que le logiciel doive être supprimé du fichier racine, veuillez m'accorder un moment.
Merci d'avoir attendu, dans ce cas, nous avons besoin d'une aide supplémentaire de l'équipe du niveau suivant
J’enverrai une demande à ces utilisateurs et vous recevrez un email dès qu’ils y auront répondu.
Votre numéro de référence est le #PHONENUMBER#
Le délai de traitement de cette procédure dépend du nombre de demandes que notre équipe doit traiter, veuillez garder en mémoire qu'il peut prendre quelques jours ouvrables.
Avez-vous une autre question?
Je suppose que vous n'êtes plus en ligne.
Ne vous inquiétez pas.
Surveillez simplement votre compte dans les jours qui suivent
De votre adresse courriel, désolé.
Bonjour #NAME#, nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous s’il vous plait nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre achat le plus récent, soit le titre de l'un des livres électroniques ou livres audio de votre compte ?
Bonjour #NAME#, Je vous remercie pour l’information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire le message d'erreur que vous voyez ?
Merci, avez-vous essayé de supprimer les autorisations puis de les rajouter ?
Pouvez-vous m'aider à identifier le modèle de votre #PRS_ORG# ?
Merci, pouvez-vous m’aider pour la version logicielle de votre #PRS_ORG# ?
Vous avez votre #PRS_ORG# sous la main ?
Voici comment vous pouvez le voir:
1) Accédez à l'écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Réglages.
4)Appuyez sur « Informations sur la tablette. »
5) À côté de « Version logicielle », vous pouvez consulter le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci : « #NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19) ».
J’ai seulement besoin des trois premiers, donc 4.25.
Merci, avez-vous essayé de supprimer les livres du lecteur et de l’ordinateur, puis de ré-autoriser ?
J’ai identifié votre problème et je vous demande si vous avez essayé de demander à la bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# des livres.
Merci. Nous pouvons faire quelque chose pour les livres de la bibliothèque, mais étant donné que le lecteur #PRS_ORG# et le livre proviennent de tiers, nous ne pouvons pas effectuer le même diagnostic que pour nos livres. Mais ce que je peux faire, c'est transmettre le problème à l'équipe. Ils pourront peut-être suggérer d'autres étapes que nous pourrions essayer, et auparavant, je vais suggérer que vous demandiez à la bibliothèque de réinitialiser les licences.
Pour que je puisse effectuer l'escalade, pouvez-vous m'aider en m'envoyant la version #PRS_ORG# que vous avez ainsi que le système d'exploitation de votre ordinateur ?
Merci. Cela arrive-t-il avec tous les livres ou seulement certains d'entre eux ?
Merci!
Je transmettrai les informations à notre équipe qui pourra nous aider à trouver des solutions, j'enverrai une confirmation par courriel, et nous vous tiendrons au courant dès que nous aurons de nouvelles informations, d'accord ?
Heureux de vous aider!
Je suis désolé que cela se produise, mais nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour vous aider à résoudre cela, en attendant, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Je comprends, on va tout essayer pour que tu sois à nouveau heureux avec ton #PRS_ORG#.
Nous serons en contact, et si vous avez d'autres questions ou des problèmes, vous pouvez également nous contacter à nouveau via le chat.
Merci pour les informations.
J'aurai le plus grand plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant, car j'effectue les vérifications nécessaires concernant votre compte.
Merci d'avoir patienté
J'ai bien à cœur de vous aider dans votre situation, soyez assuré que je ferai le maximum pour vous aider.
Dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos informations de facturation, ce qui devrait aider à résoudre le problème; nous vous recommandons également de vider vos cookies, de régénérer le cache et d'utiliser une fenêtre privée de votre navigateur Internet
Aimeriez-vous effacer vos informations de facturation directement à partir de mon système ?
Veuillez mettre à jour vos coordonnées bancaires, effacer les cookies et le cache de votre navigateur internet, et ouvrir une nouvelle fenêtre de navigation en mode privé.
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Accédez à #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur «Mon compte» et dans le menu, sélectionnez «Paramètres du compte»
4
Sélectionnez l’onglet « Informations relatives aux paiements ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte bancaire et saisissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d'expiration.
6
Cliquez sur “Enregistrer”
Je continue avec vous
Est-ce votre page ?
vous devez ajouter une adresse de facturation pour mettre à jour les informations de carte de crédit
Parfait, essayez de recommencer l'achat
Pouvez-vous essayer avec un autre navigateur Internet ?
#PRS_ORG#, , #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
le problème devrait être résolu en vidant vos cookies et votre cache et en utilisant une fenêtre privée dans votre navigateur internet
Si cela ne fonctionne toujours pas, vous pouvez essayer avec un autre navigateur Internet.
ou avec un autre périphérique
cela devrait résoudre le problème.
vous pouvez essayer les étapes précédentes proposées uniquement pour vérifier si le problème réside uniquement dans #PRS_ORG# ou dans d'autres navigateurs
Je continue avec vous
Bon, je suis content que cela ait marché. Vous pouvez essayer de réinstaller #PRS_ORG# pour vérifier si c’est le problème.
A titre d'information, je vous transmettrai un relevé de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce message de manière à ce que nous puissions vous aider.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
À des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio que vous possédez sur votre compte?
Je vous remercie des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez m’autoriser à vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Nous serons heureux de vous aider.
J’aimerais avoir un instant.
Merci d’attendre. En l’occurrence, connectez-vous à votre compte #PRS_ORG# sur votre liseuse Wi-Fi et les livres de votre compte seront synchronisés automatiquement.
Vous devez configurer votre lecteur électronique et vous connecter avec votre compte.
Si vous voulez avoir vos livres sous l'eReader de votre femme, vous devez utiliser votre compte #PRS_ORG#.
Autrement, vous créez votre propre compte.
Connectez-vous à votre compte
Très simple
Avez-vous configuré l’appareil de lecture numérique ?
Vous voulez que votre femme lise vos livres électroniques sur son liseuse, n'est-ce pas ?
Vous voulez dire que votre femme a son propre compte ?
Très bien.
Si vous créez son propre compte #PRS_ORG#, vous ne pourrez pas partager les livres électroniques.
Le seul moyen de partager des livres électroniques consiste à utiliser le même compte.
Si vous devez définir le #PRS_ORG#, cliquez simplement sur « Définir le #PRS_ORG# » dans l’application de bureau #PRS_ORG#.
Ok.
Pour configurer votre liseuse, il doit être connecté à Internet.
Connectez-vous à #URL# depuis votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton rouge Télécharger.
Après avoir téléchargé #PRS_ORG#, installez-le sur votre ordinateur.
Suivez les instructions présentées à l’étape de configuration de #PRS_ORG# une fois que vous avez cliqué sur le bouton de téléchargement.
Sur votre ordinateur : ouvrez l'application #PRS_ORG#.png #PRS_ORG#.
Cliquez sur CONNEXION en haut de l’écran.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur le bouton Continuer.
Allumez votre liseuse.
Sur votre liseuse : appuyez sur la langue que vous souhaitez configurer pour votre liseuse.
Appuyez sur « Vous ne possédez pas de réseau Wi-Fi ? ».
Branchez l'une des extrémités du câble Micro USB à votre lecteur et l'autre extrémité à un port USB de votre ordinateur.
L’écran « Configuration et synchronisation » apparaît et configure automatiquement votre lecteur.
Si l’écran « Configuration et synchronisation » ne s’affiche pas, essayez de brancher votre liseuse sur un autre port USB de l’ordinateur, puis recommencez les étapes.
Attendez que la configuration soit terminée.
Cela pourrait prendre un certain temps en fonction du nombre de livres que vous possédez.
Vous verrez une page intitulée « Réussite! ».
écran lors de la configuration
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur Éjecter.
Cliquez sur OK.
Oui, si vous souhaitez configurer l'ereader avec l'ordinateur
Mais vous devez vous connecter à l'aide de votre compte #PRS_ORG# sur l'application de bureau #PRS_ORG#.
Que voulez-vous dire ?
Vous pouvez configurer votre liseuse avec l'application #PRS_ORG# pour ordinateur sur votre ordinateur.
Vous pouvez simplement suivre les instructions que je vous ai déjà données.
Avez-vous été en mesure de configurer l’eReader ?
Vous pouvez le faire à tout moment en suivant les instructions.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je ne comprends pas.
Quelle est la partie qui n'est pas claire ?
Vous pouvez utiliser n’importe quel ordinateur, mais vous devez être connecté à votre compte #PRS_ORG# et avoir la version desktop #PRS_ORG# ouverte.
Tout va bien ?
A cause de son absence de réponse et à des fins de qualité, je dois fermer cette discussion. N’hésitez pas à nous contacter pour toute question ou demande, nous serons heureux de vous aider.
Joyeuse journée à vous !
Merci pour l'information.
Il me fera très plaisir de vous aider.
À l'heure actuelle, c'est
À l'heure actuelle, il n'est pas possible d'ajouter un abonnement de tierce partie.
Pour l'instant, nous n'avons pas cette information.
Toutefois, je vous conseille de soumettre cette suggestion dans la rubrique Commentaires de ces deux chaînes:
ANDROID :
- Menu principal / 3 lignes
- Aide et commentaires
- Cochez « Enregistrer les logs des erreurs »
- Répétez le problème, si possible
- Désélectionnez ‘Enregistrer les journaux d’erreur’
- Sous « Aide & commentaires », cliquez sur « Commentaires sur l’application »
- L’application d’e-mail du destinataire s’ouvrira pour lui permettre d’envoyer le message (à #EMAIL#)
IOS:
- Menu principal/ 3 points : Plus
- Paramètres
- Enregistrer le fichier journal des erreurs
- Sous l'onglet Aide, souhaitez-vous améliorer notre application ?
Envoyez-nous vos commentaires
- L’application d’e-mail s’ouvrira afin qu’ils puissent l’envoyer à l’adresse suivante : #EMAIL#
Site web:
- Accédez à #URL#
- A droite, cliquez sur l'onglet Feedback (bouton bleu avec du texte vertical)
- Cliquez sur Commentaires généraux
De cette façon, la remarque sera reçue par l'équipe de développeurs et prendra en considération dans les futures versions du logiciel.
Je peux également laisser un commentaire en tant que note interne pour votre dossier.
Oui.
Pour ce faire, veuillez suivre ces étapes :
#URL#
Non, ce format n’est pas supporté.
Vous pouvez placer des images dans un PDF et ensuite transférer ce fichier.
Désolé, je viens de vérifier à nouveau et le format est bien pris en charge.
Les formats PDF et JPEG sont pris en charge.
Dans quel modèle #PRS_ORG# êtes-vous intéressé(e)?
Et quel modèle disposez-vous ?
Pourriez-vous vérifier le nom du modèle, s’il vous plaît ?
Nous n’avons pas ce modèle.
Vous pouvez trouver le guide à cette adresse :
C'est avec grand plaisir.
S'il n'y a plus rien que je puisse vous apporter, alors c'est tout de ma part.
Passez aussi une très bonne journée.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
J'espère que vous avez passé une excellente journée.
Je vous remercie pour les informations fournies, j'espère que tout se passe bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute, s’il vous plaît.
Je suis navrée, mais nos archives montrent que le paiement n’a pas été réalisé.
Pourriez-vous s'il vous plait fournir une capture d'écran pour prouver le paiement?
Ok.
Prenez votre temps.
Je patient, juste pour voir si tu es toujours dans le chat.
D’accord.
Merci.
Laissez-moi vérifier
Je vous remercie d'avoir patienté. Les livres ont été ajoutés à votre compte #PRS_ORG# et vous pouvez les synchroniser avec votre appareil.
Veuillez m’informer si vous pouvez maintenant ouvrir les livres électroniques.
Êtes-vous parvenu à voir les livres électroniques ?
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1. - Accédez à l'écran d'accueil.
2. Appuyez sur l'icône du menu (trois lignes horizontales) en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Une fenêtre de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Parfait, je suis heureux que cela ait marché.
Avez-vous besoin d'une autre chose à laquelle je peux vous aider ?
Vous pouvez également m'envoyer un email.
Ou via le chat
Ne vous inquiétez pas, vous recevrez un e-mail après la fin du chat.
Si cela ne fonctionne pas, veuillez me le faire savoir.
Sinon je peux aussi attendre ici.
Si vous voulez essayer ?
D'accord.
Merci de votre contact avec #PRS_ORG#, que votre journée soit agréable.
Adieu.
Merci pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez laisser moi vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
J'ai besoin d'un peu de temps.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé pour les problèmes rencontrés avec le livre électronique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook avec lequel vous rencontrez des problèmes ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire les livres numériques ?
Veuillez vous connecter à l'identifiant #PRS_ORG# sur l'ereader #PRS_ORG#.
Cliquer sur l'option #PRS_ORG#
Revenir aux options de connexion
A.D.LER:
Veuillez configurer l’e-reader avec le Wi-Fi ou l’application de bureau #PRS_ORG#.
Allumez votre liseuse.
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configurer via Wi-Fi.
Votre liseuse recherche les réseaux Wi-Fi locaux et affiche la liste de ceux qui sont disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier à l’écran pour entrer le mot de passe du réseau.
Appuyez sur le bouton « Joindre » sur votre clavier.
Si nécessaire, appuyez sur Date, Heure ou Fuseau horaire.
Touchez Continuer.
Votre lecteur portable téléchargera toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes.
Appuyez sur la zone de connexion
Cliquez sur Se connecter (saisissez votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Ok, vous pouvez essayer de voir si cela vous laisse accéder à votre compte.
Vous voulez dire votre mot de passe Wi-Fi ?
Dans ce cas, vous devrez contacter le support Internet pour obtenir le mot de passe Wi-Fi.
Si le problème concerne le mot de passe #PRS_ORG#, un courrier électronique vous permettant de le réinitialiser vous a été envoyé.
Si le problème est le mot de passe #PRS_ORG#, j’ai envoyé un e-mail pour qu’il puisse réinitialiser le mot de passe.
D'accord, cela signifie-t-il que vous pouvez vous connecter à votre compte #PRS_ORG# ?
D'accord.
Veuillez vous rendre sur le site internet #PRS_ORG#
Sur votre ordinateur
Très bien. Nous pouvons essayer de vous montrer comment vous connecter à votre compte #PRS_ORG# sur l’ordinateur
Veuillez visiter le site suivant
Cliquez sur le bouton Se connecter
Entrez votre courriel et mot de passe
A des fins de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Je vous remercie pour les informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Vérifiez s’il vous plaît votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant.
Merci de vous tenir à disposition. Je suis désolé si vous avez des difficultés pour vous connecter à votre compte #PRS_ORG#.
Vous ne pouvez pas fusionner les comptes car votre compte est déjà associé à ces deux e-mails.
Mais si vous souhaitez vous connecter à votre compte, je vous suggère de le faire via l’option de connexion #PRS_ORG#
Laissez-moi vous donner des instructions.
Cliquez sur « Se connecter »
Trouver l'option #PRS_ORG# (saisir cette adresse e-mail: #EMAIL# et le mot de passe)
Juste ce que j'ai mentionné, et cela devrait marcher.
Êtes-vous sur le site Internet ?
Donc, d'accord.
Veuillez vous rendre sur ce site:
#URL#
Cliquez sur le bouton Connexion
Alors dites-moi ce que vous voyez ?
D'accord.
Parfait
Je suis content que cela ait marché.
Bienvenue.
Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider à faire ?
Vous êtes les bienvenus.
C’était un plaisir de vous assister aujourd’hui.
Vous passez une belle soirée aussi.
Au revoir.
Salut
Mon nom est #NAME# et je vais vous assister
hisbergue, vos achats peuvent être téléchargés par e-mail.
Les versions d'essai des livres incluent cette option mais certains livres ne l'incluent pas.
Si vous êtes capable de télécharger le livre, le livre est en format PDF. Il vous sera possible de l’imprimer.
Alors il n'est pas possible d'herberguer
Nous vous prions de nous excuser pour ce désagrément
Nous sommes désolés pour le dérangement.
La fonction est décidée par l'éditeur
Pouvez-vous me renseigner sur quelque chose d'autre ?
L'ebook a-t-il été téléchargé via le site Internet ?
C’est l’unique façon de « recevoir » le fichier.
#ADDRESS#
Veuillez alors vous rendre à #URL# > vous connecter > accéder à MES livres
Là, vous verrez la couverture de votre livre et, sous elle, 3 points.
Cliquez dessus et si vous voyez "télécharger", cliquez là.
Si vous ne le voyez pas, il n’est donc pas possible de le télécharger puisque ceci est décidé par l’éditeur.
Si j’ai bien compris.
Vous avez acheté le livre dont vous avez besoin mais vous ne pouvez pas l'imprimer, n'est-ce pas ?
Dans ce cas, nous, en tant qu’assistance technique, ne pouvons pas activer le téléchargement.
Comme je vous le disais, cela est décidé par l'éditeur.
Une mesure commerciale ?
Désolé, mais je ne comprends pas ce que vous voulez dire avec cela...
En fait, le livre est à votre actif maintenant.
Connaissez-vous la façon d’y accéder depuis un appareil mobile ou PC/PRS_ORG# ?
Car, comme je vous l'ai répété, vous ne pourrez plus l'imprimer.
La seule possibilité serait alors un appareil...
Veuillez m'expliquer comment je peux vous aider
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous veuillez indiquer l'adresse email associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous nous confirmer la date de votre dernière achat ou le titre d’un des livres numériques ou livres audio présents dans votre compte?
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous avez un problème concernant un livre manquant.
Le livre semble-t-il bloqué, ou n'apparaît-il pas dans votre bibliothèque ?
Mais vous m’avez dit que le livre n’apparaissait pas dans votre lecteur de livres, est-ce cela?
Le problème vient-il du lecteur électronique ou de l’ordinateur ?
Je ne comprends pas
Est-ce le seul livre qui manque ?
Veuillez essayer la procédure suivante avec votre lecteur électronique.
Avant de commencer, vous avez besoin d'une connexion Wi-Fi.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus au bas de l’écran.
Touchez le bouton Paramètres.
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
En dessous de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Une fois le processus de réparation terminé, vous pouvez :
Recherchez votre livre pour voir s'il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour voir si vos livres manquants apparaissent.
Non, j'ai demandé à ce que vous m'aidiez à faire la procédure que j'ai envoyée sur votre lecteur électronique
Merci d'effectuer le processus que j'ai envoyé sur votre liseuse
Cette opération doit être réalisée dans votre liseuse, je vous prie de lire attentivement mes messages.
Votre lecteur PRS_ORG#.
Les #PRS_ORG# ne sont pas des téléphones, leur seul usage étant la lecture.
J'ai peur de ne pas pouvoir te téléphoner.
Les étapes sont très simples et claires, vous devriez m'aider à les faire dans votre liseuse.
Avant de commencer, vous devez avoir accès à une connexion Wi-Fi.
Allez dans votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Cela peut prendre un certain temps si vous possédez beaucoup de livres.
Après que le processus de réparation est terminé, vous pouvez:
Cherchez votre livre pour savoir s’il apparaît.
Parcourez le menu « Mes livres » pour savoir si vos livres manquants apparaissent.
Veuillez appliquer le processus que j'ai envoyé, cela peut aider à résoudre le problème.
Merci pour les informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants, le compte sera vérifié.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Il y a quelques choses à essayer.
nous vous suggérons de supprimer vos cookies et votre cache
et utiliser une fenêtre privée dans votre navigateur internet
Et nous pouvons aussi mettre vos informations de facturation à jour
pour s’assurer que tout est correct
Est-il d'accord si je me décharge des détails de votre facturation afin que vous puissiez mettre les informations à jour ?
Merci. Veuillez mettre à jour vos coordonnées de facturation.
Pour mettre à jour vos informations de paiement, suivez ces étapes :
1
Connectez-vous à #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et, dans le menu, sélectionnez "Paramètres de compte"
4
Cliquez sur l'onglet « Coordonnées de paiement ».
5
Dans la section « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, et indiquez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Il n'est pas possible de fermer ou d'accepter le message ?
Pouvez-vous terminer l’achat ?
merci, j'attends ici
Merci d’avoir essayé. Pour être sûr que le problème vient du serveur, pouvez-vous essayer avec un autre navigateur Internet ?
Si cela ne fonctionne pas, je peux contacter le niveau suivant d’assistance afin qu’il réexamine ce problème par l’intermédiaire d’une équipe spécialisée.
Est-il possible de désinstaller et réinstaller l’application pour ordinateur ?
Probablement
nous pouvons vérifier
Vous pouvez désinstaller et réinstaller l'application
merci beaucoup
Je continue avec vous
merci pour les détails
Je transmets votre problème au service supérieur afin de trouver une solution adéquate. Si vous le souhaitez, vous pouvez toutefois essayer de procéder à un achat sur le site Internet afin de vérifier si le problème est lié à l’application informatique.
il n'est pas nécessaire
Je continue avec toi
Merci, je peux voir votre achat
vous pouvez simplement synchroniser votre liseuse via le wifi:
Est-ce possible?
Je continue son histoire
Je suis heureux de constater que cela a marché
Toutefois, l'application informatique devrait fonctionner correctement.
vous pouvez réinstaller l’application.
et redémarrez votre ordinateur
si cela ne fonctionne pas, vous pouvez nous contacter à nouveau
À titre informatif, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet email et nous pourrons vous aider encore davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour, merci pour l'information.
Je serai heureuse de vous aider.
Si j'ai bien compris, vous avez perdu vos livres ?
Merci, #NAME#.
Les livres que vous avez achetés sont-ils acquis sur #PRS_ORG# ?
Pas de problème, prenez votre temps.
Merci, #NAME#.
Vous possédez un #PRS_ORG# ?
Tout à fait bien.
Veuillez l'activer et m'indiquer les options qui s'affichent à l'écran.
Merci beaucoup.
En effet, votre compte a été créé avec #PRS_ORG#.
Vous voyez un bouton qui indique « Continuer avec #PRS_ORG# » ?
S'il vous plaît entrez l'adresse e-mail et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG# dans l'eReader.
Je vous remercie.
Veuillez m'indiquer ce que vous voyez
Bien sûr, pas de problème.
Bienvenue, #NAME#.
Pouvez-vous me dire si vous avez réussi à vous connecter ?
Merci.
Par hasard, vous possédez un ordinateur pour installer votre appareil ?
Merci !
Nous pouvons télécharger l’application #PRS_ORG# sur votre ordinateur, ce qui nous aidera à configurer votre appareil.
Si vous le souhaitez, vous pouvez également déclencher le processus d’ouverture d’une procédure spécifique à cette fin, et nous vous adresserons un lien permettant de réinitialiser votre compte #PRS_ORG#, mais cela peut prendre jusqu’à plusieurs jours.
Merci de me dire quelle option vous préférez.
Merci.
Veuillez aller sur #URL# et cliquer sur le bouton rouge « Télécharger maintenant »
Merci, veuillez patienter jusqu’à son achèvement
Vous verrez une barre grise en bas, veuillez cliquer sur #PRS_ORG#
Je vous remercie de l’information.
Je serai heureux de vous aider.
Je suis désolé d’apprendre cette situation.
Pouvez-vous me préciser quel est votre appareil et quel est le message d’erreur ?
Je vous remercie.
Votre info-bulle peut être supprimée par-ci et alors vous pouvez à nouveau saisir votre adresse de facturation.
Êtes-vous d'accord?
Merci, quel navigateur Web utilisez-vous sur votre ordinateur ?
Veuillez essayer les étapes suivantes pour supprimer les cookies et le cache.
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points)
3.
Cliquez sur Plus d’outils
Supprimer les données de navigation.
4
Dans le volet supérieur, choisissez la plage horaire.
Pour tout supprimer, sélectionnez Toute la période.
5
Cochez les cases à côté de « Cookies et autres données de site » et « Images et fichiers mis en cache ».
6
Cliquez sur Effacer les données.
Je me contente de rafraîchir la discussion, si vous avez des questions, faites-le moi savoir.
S'il nous arrive de perdre la communication, veuillez recommencer la discussion.
Ou bien j'envoie un courriel à #NAME#.
Je suis toujours là avec vous.
#PRS_ORG#, vous êtes toujours là ?
Merci.
Sur votre clavier maintenant, veuillez appuyer sur les touches Ctrl + Maj + N en même temps.
Une fois que vous avez ouvert cette fenêtre, veuillez essayer ce qui suit :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mes comptes, puis sélectionnez Paramètres du compte.
4
Cliquez sur l’onglet Informations de paiement.
Entrez votre adresse de facturation et cliquez sur Enregistrer
Merci pour l'information.
Je serais plus qu'heureuse de vous aider.
Je comprends que vous rencontrez des difficultés à accéder à votre compte.
Quel type de signature utilisez-vous ?
Avez-vous sélectionné l’option de connexion principale #PRS_ORG# ?
Ok, je comprends que vous utilisez l’e-reader #PRS_ORG# ainsi que votre ordinateur.
Est-ce que c'est correct ?
Quel message apparait-il dans votre liseuse #PRS_ORG# ?
Lorsqu’ils sont connectés à l’ordinateur, les lecteurs #PRS_ORG# n’arrivent pas à se connecter au signal Wi-Fi.
Je dois vous demander, pourquoi avez-vous votre lecteur #PRS_ORG# connecté à votre ordinateur ?
Avez-vous l’application #PRS_ORG# ouverte ?
Je vous conseille de déconnecter votre liseuse #PRS_ORG# de l’ordinateur puis d’essayer de synchroniser une fois de plus.
Après la déconnexion de votre ordinateur, votre lecteur numérique devrait être en mesure de se connecter au réseau Wi-Fi.
Veuillez essayer cette procédure et me dire si elle a fonctionné.
Veuillez prendre votre temps.
Vous voyez ce message?
Désolé, je n'arrive pas à comprendre.
Votre liseuse est-elle à présent capable de se synchroniser ?
Très bien.
Pouvez-vous me donner d'autres détails ?
Votre compte est lié à l’option de connexion #PRS_ORG#.
Êtes-vous sur la page de connexion de votre liseuse ?
Je peux vous guider sur la marche à suivre pour vous connecter à votre compte, mais j'ai besoin que vous soyez sur la page de connexion
Excusez-moi, je comprends votre dernier message
Très bien.
Merci d’avoir contacté le service clientèle de #PRS_ORG#, j’ai été ravie de vous aider aujourd’hui.
J’espère que votre journée est excellente.
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d’un livre numérique / audio-livre dans votre compte.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Je vous prie d'attendre un instant pour vérifier le compte.
Merci d’avoir patienté
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai revu vos détails.
vous avez 2 comptes actifs
1 compte par adresse e-mail
Vous pouvez dans ce cas relier vos deux comptes.
L'un est #PRS_ORG#, l'autre #PRS_ORG#.
si vous ne souhaitez pas utiliser #PRS_ORG#, vous devez alors désactiver ce compte.
car il est déjà configuré avec #PRS_ORG#
Nous pouvons supprimer ce profil afin que vous puissiez créer un nouveau compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion, et non #PRS_ORG#
toutefois, cela prendra quelques jours
ou vous pouvez relier les comptes courants
avec l'option de connexion #PRS_ORG#
et ensuite utilisez simplement #PRS_ORG#
Il n'est pas nécessaire d'utiliser #PRS_ORG#
donc nous pouvons supprimer le profil, j’enverrai votre demande
votre numéro de référence est #NAME#
vous recevrez une notification par email
Répondre à cet e-mail et nous supprimerons votre compte #PRS_ORG# de #PRS_ORG#
ainsi vous pourrez créer un nouveau compte en utilisant la même adresse email mais sans #PRS_ORG#
cela vous arrange-t-il ?
S’il vous plaît un moment
merci d'attendre
vos informations ont été saisies sur mon système
vous recevrez le mail plus tard dans la journée
merci de répondre à ce mail et nous supprimerons le profil avec #PRS_ORG#
avez-vous d’autres demandes, doutes ou questions concernant ce point ?
Vous devrez attendre, si vous tentez d'effectuer cette action maintenant, vous recevrez le même message d'erreur
Nous devons attendre que mon équipe supprime le profil #PRS_ORG# actuel
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, cela m’a été un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez également une excellente journée #NAME#
veuillez attendre notre réponse
Non, par mail, nous prendrons contact avec vous dans les plus brefs délais.
Merci, bonne journée, à tout à l'heure
Bonjour, je serais ravie de vous aider aujourd'hui.
Si je comprends bien, vous voulez savoir comment transférer des livres vers #PRS_ORG# ?
Donc, votre ordinateur vous signale un message d'erreur ?
J'ai compris.
Il serait possible d'avoir le message exact.
svp ?
prenez votre temps, s'il vous plaît.
Merci de m'avoir tenu informé
Vous avez mentionné que vous avez un nouveau PC, utilisez-vous toujours le même identifiant #PRS_ORG# ?
j'ai compris, et l'adresse email utilisée sur le reader est celle que vous utilisez sur #PRS_ORG# ?
Super, vous avez donc déjà pu transférer des livres
Je comprends.
Nous pouvons essayer une procédure.
Une minute, s'il vous plaît
Voici la réponse :
Lancer #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Pouvez-vous accéder simplement au site Web et le télécharger à nouveau ?
Je comprends.
Les prochaines étapes seraient:
Désautorisez votre ordinateur:
Appuyez sur les touches CTRL + MAJ + D à la fois.
(Sur un Mac, appuyez sur Commande + Majuscule + D).
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
Cliquez sur Continuer.
Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
Veuillez prendre votre temps
Parfait, maintenant veuillez faire ceci:
Désavez votre lecteur eReader.
Connectez votre #PRS_ORG#.
Appuyez sur la touche Connect sur votre liseuse.
Cliquez avec le bouton droit de la souris sur l’eReader #PRS_ORG# situé en bas à gauche sous « Appareils ».
Cliquez sur « Supprimer l’autorisation de l’appareil ».
Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Ne vous inquiétez pas, faisons comme si de rien n'était.
Enfin, veuillez essayer ceci:
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
Branchez votre liseuse.
Lancez #PRS_ORG#.
Autorisez votre appareil avec votre ID #PRS_ORG#.
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le vers votre liseuse.
Veuillez prendre votre temps
Si vous avez des questions, veuillez me le faire savoir.
Est-ce qu'il est déjà connecté à l'ordinateur ?
Très bien, sur #PRS_ORG#, merci. Dans « Appareils », cliquez avec le bouton droit sur l’#PRS_ORG# eReader.
Puis cliquez sur Autoriser le périphérique.
Parfait, merci
C'est avec plaisir.
J'espère vraiment qu'après cela, la question sera résolue.
Si vous avez besoin de plus d'aide, n'hésitez pas à nous parler en ligne.
Merci et bonne journée à toi aussi
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de pouvoir vous aider.
Enchanté.e, #NAME#.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée !
Veuillez patienter quelques minutes alors que nous cherchons votre compte.
Merci de votre compréhension!
J’ai pu trouver et vérifier votre compte.
Pouvez-vous me confirmer le nom du livre que vous n’arrivez pas à télécharger sur votre application #PRS_ORG# ?
Mille mercis, #NAME# !
Si vous accédez à votre application de bureau, que se passe-t-il lorsque vous essayez de synchroniser l’application ?
Je vous remercie encore une fois.
Si c'est le cas, lorsque vous cliquez sur "Paramètres" dans l'appli, pouvez-vous voir une option qui dit "Réparer votre compte" ?
Je vous remercie beaucoup.
Cela pourrait également être une possibilité.
Si vous cliquez sur l’icône du profil de l’application de bureau, quelle est l’adresse e-mail affichée ?
Je vous remercie beaucoup, #NAME#.
Il semblerait que la deuxième adresse e-mail soit déjà associée à votre compte #PRS_ORG#, donc les deux e-mails sont reliés au même compte.
Dans l’appli de bureau, avez-vous essayé de vous déconnecter et de vous reconnecter à votre compte ?
Cela pourrait mettre à jour les informations de votre compte dans l'application et ainsi résoudre le problème.
Bien sûr, pas de problème !
Pour vous déconnecter de votre compte, vous pouvez également cliquer sur l’icône du profil et sélectionner cette option.
Ensuite, l'application de bureau se rechargera et vous verrez une option indiquant « Se connecter ».
Vous devez sélectionner cette option, puis saisir votre adresse électronique et votre mot de passe pour vous connecter.
Oh, ne vous inquiétez pas!
En fait, les deux comptes semblaient déjà être associés, ce qui signifie que toutes vos livres devraient être à cet emplacement.
Je vois que vous avez #NUMBER# #PRS_ORG# livres numériques enregistrés sur votre compte.
Ce ne sont que les livres électroniques provenant d’une source tierce qui ne sont pas enregistrés dans votre compte. Si par le passé vous possédiez l’un de ces livres électroniques sur #PRS_ORG#, je suis désolé, mais il n’est pas possible de les enregistrer dans votre compte #PRS_ORG#.
Vous pouvez vous déconnecter de votre compte dans le lecteur et rétablir la connexion en utilisant l’application de bureau.
Votre liseuse sera donc dotée du compte associé à vos deux adresses e-mail et à tous les livres numériques du #PRS_ORG#.
Savez-vous quel modèle #PRS_ORG# vous avez?
Merci beaucoup.
Oui, dans ce cas, vous pouvez le faire sans problème.
Avez-vous déjà essayé de vous déconnecter puis de vous reconnecter à votre compte dans l’appli de bureau ?
Parfait !
Que pouvez-vous voir dans l'application de bureau en ce moment ?
C’est bon à savoir, merci !
Quand la synchronisation est terminée, veuillez me faire savoir si vous voyez tous vos eBooks #PRS_ORG#, y compris celui qui n’était pas visible au départ.
Des plus sincères remerciements.
Bonjour #NAME# !
Comment vont les choses?
Je vous remercie beaucoup.
Vous voulez dire que la synchronisation de l’application de bureau est toujours en cours ?
Qu'est-ce que vous pouvez dire à ce sujet?
C’est extraordinaire !
Je suis très heureux de savoir que tout est bien avec vos livres électroniques maintenant.
Je vous souhaite une agréable lecture !
Et vous êtes les bienvenus, c'est un plaisir de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
C’est parfait !
Et merci.
Je vous souhaite également de passer une belle journée!
Merci de votre temps et de votre gentillesse, #NAME#.
Merci pour le complément d'information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter quelques instants afin que l’on puisse vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai passé en revue votre compte
Mais je ne vois que les livres de #PRS_ORG#, avez-vous une autre adresse e-mail pour #PRS_ORG# ?
Merci d’avoir attendu, les comptes semblent être déjà liés. Toutefois, les livres ne sont pas dans ce profil. Mais ne vous inquiétez pas, nous pouvons localiser les livres
Nous serons heureux de vous assister dans la recherche de vos livres.
Veuillez fournir les informations suivantes afin de procéder à une enquête.
• Date à laquelle la somme en question a été portée à votre crédit :
• Montant débité du compte
• Le nombre de fois que vous avez été accusés :
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte bancaire.
• Nom de la personne titulaire de la carte de crédit:
• Si le ticket est émis par #PRS_ORG#, indiquez le numéro #PRS_ORG#:
La dernière lettre du nom de famille du titulaire de la carte, s'il vous plait?
J’améliorerai ce problème au niveau de support suivant afin que votre problème soit pris en charge par notre équipe spécialisée et que nous puissions trouver vos livres
Pour vous information, je vais vous envoyer une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours envoyer une réponse à cet e-mail pour que nous puissions vous aider davantage.
Que voulez-vous dire précisément lorsqu’on vous demande quel est le message d’erreur ou le problème qui apparaît lorsque vous tentez de choisir des livres récents dans la librairie #PRS_ORG# de votre liseuse #PRS_ORG# ?
Merci pour les détails
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour votre adresse de facturation
pour connaître les prix selon votre pays
Pour mettre à jour les informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur “Mon compte” et sélectionnez dans le menu “Paramètres du compte”
4
Sélectionnez l’onglet “Infos de paiement”.
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, entrez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom qui figure sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
la carte de crédit et l'adresse de facturation sont situées sur la même page
Non, la carte cadeau #PRS_ORG# se trouve sur le site internet #PRS_ORG#, elle n'aura donc pas d'influence sur votre compte #PRS_ORG#
Salut #NAME# !
Tu es toujours là ?
Pouvez-vous fournir l'adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# ?
Bonne journée?
Vous êtes toujours là, pas vrai ?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre de l'un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci de cette précision.
J'aurai l'honneur de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous prie de m’en excuser mais je n’arrive pas à trouver de compte sous la messagerie que vous m’avez fournie.
Avez-vous une autre adresse e-mail que vous pourriez me communiquer ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
(Merci.)
Avez-vous une autre adresse e-mail que vous pourriez me fournir ?
Il me suffit de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc merci de me faire savoir si vous êtes toujours avec moi, ce serait super.
Étant donné que je ne suis pas en mesure de vérifier votre compte, je ne peux que vous fournir des étapes de résolution des problèmes.
Veuillez-vous inscrire ici si vous utilisez le site Internet, l’application ou le liseuse.
Quel merci.
Le captcha fait partie de notre système puisqu'il doit être utilisé.
Veuillez m'indiquer le navigateur que vous utilisez, s'il vous plait ?
Merci de nettoyer les cookies et le cache de votre navigateur et de réessayer ensuite de procéder à votre achat d'eBook.
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
En haut à droite, cliquez sur Plus.
Cliquez sur Autres outils, puis sur Effacer les données de navigation.
En haut, choisissez une plage de dates.
Pour supprimer tout, sélectionnez « Toute la période ».
Cochez les cases à côté de « Cookies et autres données des sites » et « Images et fichiers mis en cache ».
Cliquez sur “Effacer les données”.
Merci, veuillez me faire savoir ce qui se passe une fois que vous avez effacé les cookies et le cache.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes alors si vous pouvez m’informer de l’avancée, ce serait génial.
Bonne journée ?
Vous êtes toujours avec moi ?
Je m’excuse, mais vous devrez supprimer les cookies et le cache car cela fait partie du dépannage et ensuite vous pourrez sélectionner les images.
Comment tout va-t-il ?
Je m'excuse, il s'agit d'une partie de la résolution des problèmes que nous fournissons.
Veuillez noter que j'ai besoin de mettre à jour cette interaction, ou elle devra être fermée.
Je regrette de n'avoir pas reçu de réponse après 2 minutes et j'aurai besoin de libérer cette interaction pour des questions de qualité.
Nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravie de pouvoir vous aider et je vous souhaite une excellente journée.
L'agent précédent est prêt à recevoir votre chat, je vais le transférer à celui-ci sous peu.
J'espère que vous aurez une belle journée !
Bonjour, je me présente humblement excusez du désagrément que cela vous a causé, mais malheureusement, ces étapes doivent être suivies.
Je suis vraiment désolé, je fais de mon mieux pour vous aider.
Est-ce que vous voudriez que je vous aide à autre chose ?
Je comprends parfaitement, pas de problème.
J'attends que vous supprimiez vos cookies et votre cache.
J'ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pouviez me tenir informé sur l'évolution de la situation ce serait parfait.
« Bonjour ? »
Etes-vous toujours avec moi ?
Malheureusement, après 2 minutes, je n'ai pas reçu de réponse et je dois mettre fin à cette conversation pour des raisons de qualité.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravi de pouvoir vous aider, je espère que votre journée a été excellente.
Bonjour, l’agent précédent est à nouveau disponible pour répondre à votre demande, je vous le transfère immédiatement.
J’espère que vous passerez une excellente journée!
Pour des raisons de sécurité, veuillez-vous identifier en confirmant la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte.
Je vous remercie pour l'information.
Je serai plus que heureux de vous aider.
Laissez-moi un instant pour vérifier le livre, s'il vous plaît.
Je vois qu'il y a une nouvelle version disponible, mais laissez-moi vérifier si le problème a été résolu.
Je suis toujours avec toi.
La synchronisation du livre prend un certain temps.
Ah bon, j'ai compris.
Cela doit être la raison.
Attendons quelques instants, s'il vous plaît.
Je suis désolé pour cette longue attente.
J’ai vu que la question a été résolue.
Dans ce cas, je supprimerai votre copie actuelle.
Une fois que vous m'avez confirmé qu'il n'est plus en votre possession, je serai en mesure d'ajouter la nouvelle traduction.
Oui, s'il vous plaît. Effectuez une synchronisation pour vérifier si le livre a disparu.
Bien reçu, merci.
J'ai tout simplement ajouté la nouvelle version.
Veuillez synchroniser à nouveau pour vérifier et tester le livre.
Vous êtes les bienvenus.
J'espère que vous continuerez à apprécier le livre.
Pour le moment, y a-t-il quelque chose d’autre que je peux faire pour vous aider ?
Vous êtes les bienvenus.
Je suis heureuse d’avoir pu vous aider.
Pour le moment, voilà tout de ma part.
Passez une excellente journée.
Bonjour #NAME#, merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Un instant s'il vous plait, je recopie vos coordonnées.
#NAME# disposez-vous du numéro de reçu du livre ?
Oui, #NAME# s’il vous plaît.
Merci beaucoup pour votre soutien!
Ensuite, #NAME#, vous n’êtes pas obligés d’utiliser #PRS_ORG# si nécessaire. Vous pouvez toujours lire les livres que vous avez achetés sur n’importe quel appareil à l’aide de nos applications gratuites #PRS_ORG#.
Mais si vous préférez lire le livre avec #PRS_ORG#, je serai heureuse de vous guider.
Correct #PRS_ORG#, #PRS_ORG# est un peu complexe et longue car nous avons besoin de notre ordinateur pour l'autorisation du livre, du dispositif et de l'ordinateur.
C’est la raison pour laquelle #PRS_ORG# empêche la copie ou la redistribution non autorisées des livres électroniques afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous utilisez l’une de nos applications gratuites, il vous suffit de vous connecter et vos livres apparaîtront
Voici le lien de l’application #PRS_ORG# #URL#
Bien sûr #PRS_ORG#, avec plaisir.
Si vous avez des questions concernant le processus, veuillez m'en informer
De plus, assurez-vous de choisir #PRS_ORG# lorsque vous vous connectez à votre compte dans l'application, étant donné que votre compte a été créé sous ce libraire partenaire
Bien sûr #NAME#, n’hésite pas.
Dans le formulaire de connexion, sous « Autres options de connexion », sélectionnez Continuer avec #PRS_ORG#
Pour ce faire, veuillez entrer vos identifiants, comme vous le faites habituellement sur le site Internet.
L'application #PRS_ORG# permet de disposer de nombreuses fonctions, comme l'achat direct et les signets, les surlignements et les annotations si vous le souhaitez.
Corriger #NAME#, merci pour cette mise à jour.
S'il vous plaît
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer soit la date de votre dernière commande, soit le titre d'un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Bonjour, Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Un instant s'il vous plait, je prends vos coordonnées.
Merci de bien vouloir patienter, #NAME#.
Votre adresse de facturation nous permet de calculer les taxes et la devise de votre commande en fonction de votre emplacement.
Je suis disponible pour vous guider sur la procédure pour enregistrer votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG#
Pour mettre à jour vos informations de paiement et d'adresse de facturation, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez sur #URL#.
2.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur "Mon compte" et sélectionnez "Paramètres du compte" dans le menu
4
Choisissez l’onglet « Coordonnées de paiement ».
Veillez à choisir « Continuer avec #PRS_ORG# » lorsque vous vous connectez.
Fontimple, je suis toujours là pour vous aider.
Fontimpe, mes excuses pour la mésentente.
Vous n’êtes pas obligé de créer de compte.
Vous devez simplement ajouter votre adresse sur votre compte actuel, celui que vous utilisez pour recevoir les livres sur votre liseuse
Vos comptes #PRS_ORG# et #PRS_ORG# sont liés.
donc ce sont les mêmes
#NAME#, avez-vous choisi votre pays sur #PRS_ORG#?
#NAME#, il nous faut des informations sur votre adresse, de sorte que l’appareil puisse localiser votre position, et ensuite, vous serez redirigé vers France Store
Merci, #NAME# pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Pour mettre à jour votre adresse de facturation, veuillez suivre ces étapes : 1.
Accédez à l’ URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et dans le menu sélectionnez « Paramètres du compte ».
Sélectionnez l’onglet « Informations de paiement ».
Veillez à cliquer sur « Continuer avec #PRS_ORG# », car votre compte a été créé chez eux.
Je vous remercie #NAME#, si vous avez des questions ou que vous voulez que je fasse quelque chose d’autre pour vous, n’hésitez pas à me le faire savoir
Si vous souhaitez en apprendre davantage à ce sujet ou si les questions persistent, vous pouvez consulter cet article : #URL#
Et celui-ci pour l'adresse : #URL#
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Faites attention
Merci de l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Quel type de #PRS_ORG# avez-vous ?
Par hasard, possédez-vous des livres externes sur votre lecteur e-book/
OK, veuillez suivre d'abord ces étapes:
1
Maintenez le bouton d’alimentation enfoncé pendant 15 secondes, puis relâchez-le.
Attendre 5 secondes
2
Appuyez sur le bouton d’alimentation une nouvelle fois pour redémarrer l’appareil.
Est-ce que ça a l'air bloqué ?
Pourriez-vous tenter de la presser de toutes parts en la faisant glisser d’un côté à l’autre, afin de voir s’il est possible de l’en sortir?
« Mille mercis.
Avez-vous remarqué, par hasard, le moment où le bouton est resté coincé ?
L'écran a-t-il l'air correct maintenant ?
Ça ne dit pas « Hors tension », n’est-ce pas ?
D'accord, merci, pourriez-vous essayer cela, s'il vous plaît ?
Je sais que ce ne pourrait pas être possible à cause du bouton d'alimentation coincé, mais veuillez quand même essayer
1
Appuyez et maintenez enfoncé l’un des boutons de tournage de page.
2.
Tout en maintenant le bouton de pagination enfoncé, maintenez enfoncé le bouton d’alimentation.
3.
Attendez que l’écran clignote et que le processus de réinitialisation commence.
D'ordinaire, il faut environ 30 secondes à l'eReader pour démarrer le processus de réinitialisation.
Merci.
Nous pouvons procéder à la remise en état ou au remplacement de votre appareil, êtes-vous d’accord ?
D’accord, pour démarrer le processus veuillez me fournir cette information
Nom:
Rue, nom et numéro:
Appartement // suite // autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays :
Code postal/zip :
Numéro de téléphone #:
Nom de l’appareil:
Votre ville est Québec?
Désolé, votre province ou votre région est-elle le Québec?
Merci !
Merci!
Pouvez-vous accéder à votre courrier électronique maintenant, s’il vous plaît ?
Nous vous enverrons alors un courrier électronique contenant un lien vous permettant de valider vos informations de livraison.
1
Assurez-vous que votre adresse de livraison est correcte et prenez note du dispositif de remplacement qui vous est expédié.
Apportez, si nécessaire, les corrections nécessaires.
2
Cliquez sur « J’accepte » en bas de l’écran.
Une réponse n'est pas nécessaire, mais vous devez ouvrir l'e-mail et le lien contenu dans celui-ci, et valider vos informations
Merci!
Voilà pour le moment
Je vais seulement vous expliquer les étapes suivantes du processus
Dans les 2 jours ouvrables, un étiquette de retour est envoyée par email.
Imprimez l’étiquette de retour et suivez les instructions fournies pour nous renvoyer votre appareil.
Lorsque #PRS_ORG# reçoit l’appareil défectueux, l’appareil de remplacement est expédié.
• Vous recevrez un email contenant les informations de suivi.
• Comptez de 7 à 10 jours ouvrés pour la livraison.
Merci  beaucoup de votre temps
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider avec autre chose pour le moment?
Bonjour, ce sera avec plaisir que je vous aiderai aujourd’hui. Votre doute concernant #PRS_ORG# est en fait un problème de conception, puisque #PRS_ORG# ne propose pas cette fonction comme d’autres appareils. Je regrette.
Excusez-moi mon confusion, oui il l'inclut, j'ai mal lu le nom, pour la prendre vous devrez faire une réparation de compte pour qu'elle apparaisse, je peux vous passer les étapes
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur Paramètres.
Tapez sur « Informations sur l’appareil ».
Tout en bas de l'écran, appuyez sur «Réparer votre compte #PRS_ORG#».
Appuyez sur Réparer.
Oui, c'est une réparation qui résout normalement le problème #PRS_ORG#, dans l'attente je vérifierais pourquoi elle n'apparaît pas automatiquement chez vous
Merci d'avoir essayé, vous avez l'adresse de facturation en France, n'est-ce pas ?
Merci. En l’occurrence, c’est probablement en raison du pays. Il s’agit en effet des seuls pays à prendre en charge cette fonctionnalité intégrée #PRS_ORG# pour les lecteurs #PRS_ORG#, qui ne sont compatibles qu’avec les pays suivants :
Canada
États-Unis
Royaume-Uni
Australie
Nouvelle-Zélande
Danemark
Finlande
Norvège
Suède
Taïwan
Hong-Kong
Singapour
Voici la liste des applis #PRS_ORG# qui peuvent être disponibles dans différents pays, mais laissez-moi vérifier si c’est possible ou non de l’ajouter pour votre pays
Pour disposer d’un compte #PRS_ORG# sur votre ordinateur, c’est créer un compte normal, mais pour disposer de l’application, il vous faut être dans l’un de ces pays ou avoir un appareil compatible, vous avez l’appareil, mais le pays ne vous autorisera pas à télécharger ou à disposer #PRS_ORG# directement sur votre liseuse. Dans ce cas, vous pouvez exporter les livres de la bibliothèque #PRS_ORG#, ce qui peut se faire dans n’importe quel pays.
#PRS_ORG# est une application à télécharger sur votre ordinateur, à partir de laquelle vous pouvez télécharger et emprunter des livres de la bibliothèque. Dans cette application, vous autorisez l'application sur les deux appareils et les livres s'affichent automatiquement sur votre appareil
Je peux également vous envoyer par courriel les étapes complètes si elles fonctionnent pour vous
Bien sûr, avec plaisir, si après cela vous avez encore des questions vous pouvez les réécrire dans le courrier électronique et, avec plaisir, je vous aiderai
Un plaisir, merci et bonne soirée
Merci pour les informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
votre #PRS_ORG# se trouve-t-il dans un étui de protection ?
Avez-vous essayé une réinitialisation simple ?
Il vous suffit d’éteindre votre liseuse et de la rallumer.
dans ce cas vous pouvez essayer de réinitialiser manuellement votre appareil
Vous avez mis à jour votre liseuse à l'aide de l'ordinateur ?
Très bien, dans ce cas, je peux passer en revue vos options en matière de garantie. Votre liseuse a-t-elle été achetée chez un revendeur ou directement auprès de nous ?
êtes-vous en mesure de me montrer une photo du ticket de caisse ou tout autre preuve d'achat à partager avec moi svp ?
merci beaucoup, un instant s'il vous plait
merci de votre patience
votre appareil est sous garantie
nous le remplacerons
J'examinerai votre demande de remplacement
à mon équipe
nous vous ferons parvenir d'autres informations par courriel
veuillez répondre à ce courriel dès que vous le recevez
vous devriez recevoir le mail plus tard dans la journée
une fois que vous aurez répondu à cet e-mail, nous pourrons poursuivre votre demande de remplacement
À titre d’information, je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci des informations que vous m’avez fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant.
Je suis désolé si vous rencontrez des problèmes pour télécharger l'ebook sur votre appareil.
Avez-vous installé #PRS_ORG# sur votre ordinateur?
Dans ce cas, vous devez dé-autoriser l'ordinateur et le lecteur e-book.
Veuillez ensuite procéder de nouveau à l’autorisation de l’ordinateur et de l’eReader avec #PRS_ORG#.
Veuillez suivre ces instructions :
vous devez retirer l'autorisation à l'ordinateur et au lecteur d'ebooks.
Puis, autorisez l'ordinateur et le lecteur eBook à nouveau avec #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier du répertoire #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Veillez à ce que la date et l’heure de votre lecteur numérique soient correctes.
Supprimer l’autorisation sur votre ordinateur :
a.
Appuyez sur CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande + Majuscule + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer les autorisations.
Désautoriser votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# à gauche sous Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer les autorisations d’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bienvenue, j’espère que cela fonctionnera.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, passez une belle journée.
Adieu.
Bonjour
Merci pour l'information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Plaisir de faire votre connaissance, #NAME#.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Est-ce que vous avez une carte #PRS_ORG# ?
Les cartes cadeau sont ajoutées en tant que crédit de magasin et le crédit de magasin est automatiquement appliqué à votre achat.
Pour vérifier votre solde de crédits #PRS_ORG#, suivez ces étapes.
Allez à #URL#.
Connectez-vous à votre compte.
Sur votre ordinateur, consultez les informations de votre compte en cliquant sur Mon compte à côté de l’icône de profil en haut à droite de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte.
Cliquez sur « Informations de paiement ».
Sous la rubrique « Solde du crédit du magasin », vous verrez le montant du crédit #PRS_ORG# que vous avez encore.
Votre crédit de magasin restant sera utilisé pour votre prochain achat.
Pour acheter un eBook sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous
Accédez à votre écran d’accueil.
Cliquez sur #PRS_ORG# Shop en bas à gauche de l’écran.
Appuyez sur un livre que vous voulez acheter.
Appuyez sur Acheter en regard du livre que vous souhaitez acheter.
Si vous avez déjà effectué des achats chez #PRS_ORG# auparavant et que vous avez enregistré vos informations de facturation, passez à l'étape 8.
Utilisez le clavier pour entrer les informations d’adresse et de carte de crédit.
Remarque : Votre adresse de facturation nous permet de calculer les taxes applicables à votre commande en fonction de votre pays de résidence.
Appuyez sur Continuer.
Vérifiez votre commande.
Touchez Confirmer.
Touchez « Continuer les achats » pour acheter d’autres livres, ou retournez à l’écran d’accueil.
Remarque : Si l’ouvrage que vous avez acheté n’apparaît pas sur l’écran d’accueil, appuyez sur l’icône de synchronisation située en haut de l’écran, puis appuyez sur « Synchroniser maintenant »
Je dois juste rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me dire comment cela se passe, ce serait génial.
Comme mentionné ci-dessus, ils sont ajoutés sous la forme d'un avoir en magasin et sont automatiquement ajoutés à votre achat.
Il n'est pas nécessaire de l'ajouter.
Vous devez continuer votre achat, et les crédits de magasin s’ajouteront ensuite.
Merci d'avoir choisi notre hôtel.
Pouvez-vous me dire comment je peux encore vous aider ?
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Vous souhaitez annuler cette commande, correct ?
Je comprends, ne t'inquiète pas, je vais te rendre service.
Pourriez-vous me donner la raison, s'il vous plaît ?
Grace à vous.
Vous cherchez un titre différent ou un livre imprimé ?
J'ai compris, merci beaucoup.
Vous avez tout juste acheté votre livre chez #PRS_ORG#, je voudrais vous indiquer qu'il s'agit d'une version numérique appelée « e-book ».
#PRS_ORG# est un marchand mondial de livres électroniques, mais ne vend pas de livres imprimés.
Vous pouvez lire des livres #PRS_ORG# sur un grand nombre d'appareils différents tels qu'un ordinateur, un smartphone et un liseuse.
Si vous souhaitez savoir comment faire, je serai plus qu’heureux de vous aider. Si vous ne souhaitez pas lire le livre en version numérique et préférez un remboursement, svp faites-moi savoir quelle option vous préférez.
Bien sûr, puisque vous cherchiez la version imprimée du livre, je vais absolument vous rembourser.
Préférez-vous le remboursement sur votre carte de crédit ou crédit au magasin?
Le crédit en magasin peut être utilisé immédiatement lors de votre prochaine commande et sera appliqué automatiquement à la caisse. Le remboursement prendra entre 3 et 5 jours ouvrables avant de figurer sur votre carte de crédit.
Bien sûr!
Je vais transmettre votre demande à notre service de remboursement afin qu'il puisse procéder au remboursement. Veuillez patienter pour recevoir des mises à jour et la confirmation du remboursement directement à l'adresse e-mail que vous avez utilisée pour cette interaction.
C'est un grand plaisir pour moi !
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Êtes-vous toujours en ligne sur le chat ?
Veuillez nous en informer si vous avez besoin de plus de support ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je devrai clôturer l’interaction si je n’ai pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Malheureusement, j’ai pas reçu de réponse après 2 minutes et je devrais mettre fin à cette interaction pour des raisons de qualité. Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter à nouveau. Nous serons ravis de continuer à vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG# ; ce fut pour moi un plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que votre journée sera excellente.
Merci pour les informations.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez m’excuser un instant, je vérifie votre compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, je peux vous suggérer de désinstaller #PRS_ORG# et de le réinstaller
vous pouvez aussi utiliser une version différente de #PRS_ORG#
vous pouvez utiliser la version 3.0 au lieu de la version 4.5.11
Je continue avec toi
C’est possible ?
Veuillez patienter un instant.
je vous remercie de votre patience
ce message d'erreur apparaît car l'ordinateur ou le périphérique n'est pas autorisé en utilisant l'identifiant #PRS_ORG#, ou les deux appareils sont autorisés avec différents identifiants #PRS_ORG#.
Dans ce cas, vous devez supprimer l'autorisation du #PRS_ORG# puis la réactiver.
Connectez l'eReader à l'ordinateur et passez à nouveau en mode autorisé.
Si le livre a déjà été téléchargé, il doit être supprimé (à partir de #PRS_ORG# et de la liseuse) puis téléchargé à nouveau, car l'authentification par l'ID #PRS_ORG# s'applique au moment du téléchargement.
et essayez à nouveau de transférer le livre.
Vous devez supprimer le livre concerné
et le téléchargez à nouveau à partir de la source d'origine
Très bien, dans ce cas, veuillez contacter l'éditeur afin de réinitialiser la licence #PRS_ORG# du livre. Cela devrait résoudre le problème.
oui, mais on peut résoudre le problème en réinitialisant les licences si les étapes précédentes ne fonctionnent pas
malheureusement #NAME# est un tiers et nous ne disposons pas d’informations précieuses à ce sujet, mais nous avons quelques mesures à prendre pour résoudre le problème que vous avez déjà essayées : désautorisation, autorisation de nouveau, désinstallation, réinstallation, suppression du livre concerné et téléchargement à nouveau
si cela ne fonctionne pas vous pouvez essayer avec une version différente de #PRS_ORG#, si cela ne fonctionne pas vous pouvez demander une réinitialisation de la licence #PRS_ORG#
si ce dernier ne fonctionne pas, nous ne pouvons pas vous aider davantage, vous pouvez essayer d'effacer toutes les données du système et de réinitialiser l'EREADER
malheureusement, l'ereader fonctionne uniquement avec la dernière version logicielle
je vous conseille de déautoriser et de désinstaller #PRS_ORG# et d’essayer avec un autre ordinateur, si possible
mais vous devez retirer l'autorisation de l'ordinateur actuel
Pour votre information, je vous enverrai un transcript de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous pourrons vous aider davantage.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#. Pouvez-vous me fournir l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre de l’un des livres ou livres audio qui se trouvent dans votre compte ?
Merci pour les informations.
Je serai heureuse de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Pouvez-vous me laisser quelques minutes pour trouver votre compte ?
Nous vous remercions de votre patience !
J’ai pu trouver votre compte.
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez des problèmes lors de la connexion à votre compte.
Sur le #PRS_ORG#, lorsqu’il est sur la page de connexion, quel option a-t-il sélectionnée lorsqu’il y est arrivé?
Je vous remercie beaucoup pour ces informations.
Ainsi, après avoir sélectionné l’option indiquant « Continuer avec #PRS_ORG# » de la page de connexion, avez-vous saisi l’adresse e-mail et le mot de passe liés à votre compte #PRS_ORG#, sans toutefois parvenir à vous connecter à ce dernier ?
Merci beaucoup.
En ce moment, lorsque vous accédez au site internet de #PRS_ORG#, pouvez-vous vous connecter avec la même adresse e-mail et le même mot de passe ?
Je vous remercie énormément.
Par hasard, suite au message que vous avez reçu indiquant que les informations n'étaient pas correctes, n'aurait-il pas été possible que l'adresse e-mail ou le mot de passe aient été saisis à la suite d'une faute de frappe?
S’il arrive que ces informations ne soient pas introduites exactement comme elles ont été définies auparavant, il sera impossible d’accéder à votre compte jusqu’à ce que ces informations soient correctes.
Merci beaucoup.
Et pour la deuxième adresse e-mail, entrez-vous le nouveau mot de passe que vous avez configuré pour ce nouveau compte ?
Je vous pose la question car si vous avez peut-être essayé d'entrer le mot de passe d'un autre compte, qui n'est pas le même, cela pourrait également poser problème.
Merci beaucoup.
Que se passe-t-il si vous revenez à la page d'ouverture de session principale sur votre liseuse?
Que pouvez-vous voir là?
Eh bien, dans ce cas, étant donné que vous ne disposez que de l’option #PRS_ORG# pour la connexion, vous devrez cliquer sur cette option, vous connecter avec #PRS_ORG#, veuillez donc essayer de la sélectionner à nouveau et renseignez à nouveau vos informations afin de voir si vous parvenez à vous connecter avec vos identifiants #PRS_ORG# cette fois-ci.
Bien sûr, grand merci !
C'est fantastique !
Je suis heureux que vous ayez désormais accès à votre compte.
Concernant votre question, étant donné que vous disposez désormais de votre compte, vous pourrez commencer à acheter des livres électroniques directement sur l’eReader, ou bien depuis notre site web sur Internet à l’adresse #URL#.
Si vous souhaitez essayer des livres électroniques gratuits, vous pouvez accéder au site de notre portail #PRS_ORG# avec le lien suivant :
Lorsque vous accédez à ce lien, merci de chercher une option appelée « Se connecter » ou « Entrer ».
Il doit être en haut à droite du site Web.
Non, en fait, si vous êtes connecté au Wi-Fi à partir de votre lecteur numérique, vous n’avez pas besoin de le connecter à l’ordinateur pour transférer des livres numériques #PRS_ORG#.
Si vous souhaitez ajouter un livre électronique gratuit à votre compte #PRS_ORG#, vous devez accéder au lien que je vous ai envoyé, vous connecter à votre compte en utilisant #PRS_ORG# comme option de connexion et vous pourrez ensuite ajouter tous les livres électroniques gratuits que vous voulez à votre compte.
Une fois tous les livres transférés, vous pouvez retourner sur l’eReader et synchroniser l’eReader pour télécharger les nouveaux livres.
Pour effectuer la synchronisation, il y a un icône en haut qui ressemble à une flèche ou un cercle tournoyant.
Si vous souhaitez transférer des livres électroniques depuis un périphérique de tiers, vous devrez utiliser un ordinateur et un autre programme appelé #PRS_ORG#.
C'est avec plaisir, #NAME# !
Ce sera un plaisir de vous aider.
J'espère que vous apprécierez votre lecture et si vous avez besoin d'une assistance supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à tout moment, nous serons heureux de vous aider !
Est-ce qu'il y a autre chose que je puisse faire pour vous ?
Pour vérifier votre identité et assurer la sécurité de votre compte, veuillez confirmer la date de votre dernière achat ou le titre d'un des livres numériques ou livres audio de votre compte.
Merci pour l'information.
J' serai très heureux de vous aider.
Enchanté(e) !
J'espère que vous passez une merveilleuse journée!
Veuillez m’accorder quelques minutes pour localiser vos comptes.
Merci d’avoir été patient !
J'ai réussi à trouver les deux comptes.
Pour vérifier les deux comptes, pouvez-vous m'indiquer votre code postal ?
Merci pour la vérification !
Maintenant que les deux comptes sont vérifiés, je pouvais procéder au transfert des livres électroniques d'un compte à un autre.
Ainsi, tous les livres numériques sont sauvegardés dans un compte et c’est ce compte que vous devrez utiliser à partir de maintenant.
L’un des 2 comptes que vous souhaitez conserver comme compte principal ?
Un grand merci à vous tous !
Dans ce cas, j'enverrai les livres électroniques sur le compte #PRS_ORG#, et vous devez utiliser ce compte pour consulter et acheter des livres ; c'est la seule façon de sauvegarder dans le même emplacement tout le contenu de votre #PRS_ORG#.
Tout le monde utilise ce compte dans leurs applications #PRS_ORG#, ou sur leurs lecteurs électroniques, en ce moment ?
Ah, oui !
Dans ce cas, je fusionnerai les livres électroniques avec le compte delplace pour pouvoir les télécharger après.
Comme avant, vous devrez désormais vous servir de ce compte pour lire et acheter.
Est-ce que ça vous va ?
Parfait !
Veuillez attendre juste un instant le transfert des livres électroniques.
Merci de votre compréhension.
Les livres électroniques ont été transférés avec succès sur le compte souhaité.
Si vous et vos fillettes synchronisez vos appareils #PRS_ORG# alors que vous utilisez ce compte, elles doivent être en mesure de voir le téléchargement de nouveaux livres électroniques.
10 livres numériques ont été transférés, le compte qu'ils utilisent maintenant contient donc #NUMBER# livres numériques #PRS_ORG# enregistrés.
Bienvenue!
Nous sommes à votre service avec plaisir.
Je vous souhaite à vous et à votre fille de passer un bon moment de lecture !
Merci pour votre temps et votre gentillesse!
Passez également une belle soirée!
Salut, je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Veuillez patienter quelques instants alors que j’effectue la vérification de votre compte.
Merci de votre patience.
Si j’ai bien compris, vous avez été débités plusieurs fois le 23/01/2021 ?
désolé d'entendre ça, je ferai de mon mieux pour vous aider
auriez-vous acheté les livres directement sur #PRS_ORG# ?
Je comprends.
Pouvez-vous m'indiquer quel est le titre des livres manquants?
S'il vous plait ?
Je m'excuse sincèrement pour ce problème.
Avez-vous d'autres adresses e-mail ?
Je n'ai pas réussi à localiser de frais impayés sur votre compte.
Je comprends.
Ne vous inquiétez pas, je peux envoyer une demande à notre équipe pour retracer ces transactions.
Veuillez fournir les informations suivantes:
1
Date d'achat:
2
Montant *et si elle doit être remboursée*:
3
Code postal (le code indiqué sur la facture de l'adresse de facturation):
4.
Quatre premiers et quatre derniers chiffres de la carte de crédit:
5
Nom de famille du titulaire de la carte de crédit:
6
Si le reçu provient de #PRS_ORG#, indiquez le numéro #PRS_ORG# :
Merci des informations fournies, je espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Donnez-moi un instant.
Nous sommes désolés que vous rencontriez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
Quel est le titre de l'ebook qui vous pose problème ?
Quel type de dispositif utilisez-vous pour lire les livres numériques?
OK.
Merci.
Veuillez cliquer sur la réparation du compte dans l’app #PRS_ORG#.
Ne vous inquiétez pas, j'ai réfléchi à la question pendant que je rédigeais le livre.
Veuillez essayer de cliquer sur « Réparer le compte » après avoir ici ouvert le livre électronique.
Je comprends.
Avez-vous réparé le compte sur l’iphone ?
#PRS_ORG# App
Avez-vous réussi à ouvrir l'ebook ?
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’application #PRS_ORG#, attendre 3 minutes et vous reconnecter.
J’essaie de vous aider et je vous prie de suivre mes instructions, puisque je viens de travailler avec ce livre.
Non, ne supprimez pas l'application.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#.
Ok. merci
OK, un instant svp.
L'ebook «City of paper» n'est pas disponible dans votre compte #PRS_ORG# ou dans l'historique de vos achats.
Quand a-t-il été acheté ?
Avez-vous le ticket de caisse# ?
Ok.
Je vous remercie.
Très bien.
Il doit se trouver dans votre messagerie
Ok.
Si vous avez ou utilisez un autre e-mail susceptible d’être relié au compte #PRS_ORG#, vous pouvez également me le fournir pour que je puisse effectuer une recherche de compte.
Le dernier livre acheté est un ebook, MAggie, et cela provient de #NUMBER#, mais je ne vois aucun livre acheté en 2020
Par conséquent, je pense que vous avez peut-être utilisé une adresse de messagerie différente et créé un compte différent et c'est la raison pour laquelle l'eBook n'est pas sous ce compte.
A l'heure actuelle, le soutien téléphonique n'est pas disponible mais je peux vous aider ici.
Merci de m’envoyer un captcha de votre paiement concernant cet ebook.
Désolé, mais pour le moment, notre service d’assistance téléphonique n’est temporairement pas disponible, mais j’aurai le plaisir de vous aider via le chat ou sur notre plate-forme de support par e-mail.
Vous pouvez également fournir une capture d’écran de votre relevé bancaire
Je suis désolé, je ne comprends pas quelle était votre modalité de paiement
Si vous avez vu le livre électronique, l’e-mail de confirmation devrait se trouver dans votre corbeille.
Je veux vous aider à trouver votre achat mais vous devez me fournir plus d'informations.
Vous pouvez me répondre par courrier électronique avec votre demande, et je peux vous fournir des informations et ainsi, nous pouvons rechercher votre compte.
Je vous remercie de l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Plaisir de vous rencontrer, #NAME#.
J’espère que votre journée est merveilleuse!
Veuillez patienter quelques instants afin que nous puissions retrouver votre compte.
Merci pour votre patience et pour l’information!
J'ai pu trouver un compte, mais les informations ne correspondent pas.
Pour vérifier, pouvez-vous me fournir votre code postal, s'il vous plait ?
Merci de votre vérification !
Les livres numériques que vous ne pouvez pas trouver actuellement ont-ils été achetés avec #PRS_ORG# ?
Je vous remercie infiniment.
Désolé, je suis navrée que vous ne puissiez pas les trouver.
Si tel est le cas, je pense qu'elles doivent être sauvegardées dans un autre compte #PRS_ORG# associé à une autre adresse électronique, aussi il faudra tout d'abord retrouver ce compte pour localiser les livres numériques.
Le compte que je viens de trouver, à ce moment-ci, semble avoir été créé très récemment et n’a pas été utilisé du tout.
Est-ce que vous avez une autre adresse e-mail que vous pourriez me donner ?
J'essaierai de rechercher un compte en fonction de ces informations.
Je vous remercie beaucoup.
J'ai pu retrouver l'autre compte et je l'ai validé à l'aide de votre code postal.
En effet, c’est la source du problème.
Tous vos livres électroniques ont été achetés sur l'autre compte et, comme les deux comptes ne sont pas reliés, vous ne pouvez accéder aux livres que vous avez achetés que si vous êtes connecté sur le compte avec lequel vous les avez achetés.
Dans ce cas, il semble que vous ayez créé un autre compte #PRS_ORG# au lieu de l'autre, et comme ce compte ne contient pas encore d'eBooks, vous ne pouvez pas voir vos eBooks car ce n'est pas le compte que vous avez utilisé pour les acheter.
Disposez-vous toujours de l'adresse e-mail associée au compte d'origine ?
Oui, c'est exact !
Vous aurez besoin de cet identifiant pour accéder à tous vos livres numériques #PRS_ORG#.
Êtes-vous possible pour vous d'accéder au compte ?
Vous devrez accéder au compte d'origine depuis les deux appareils pour utiliser vos livres, mais vous pouvez essayer de vous connecter sur notre site Web en suivant le lien #URL#.
De cette façon, si vous avez bien accès au compte, nous pouvons ensuite nous connecter à ce compte dans votre liseuse.
Super, merci !
Qu'est-ce qu'on peut y voir en ce moment?
Pouvez-vous voir l’option pour vous connecter ?
Je vous remercie.
En effet, c'est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas voir les livres électroniques pour le moment : il vous faut vous déconnecter de ce compte dans le lecteur de livres électroniques, puis vous connecter au compte initial.
Savez-vous quel est le modèle #PRS_ORG# que vous avez ?
Merci mille fois!
Avant de vous déconnecter du compte sur l’eReader, vous souvenez-vous toujours du mot de passe associé au compte initial pour vous connecter ?
Si tel est le cas, il n’est pas nécessaire de me donner le mot de passe.
Merci beaucoup.
Oui, si vous vous rendez à l'adresse URL et que vous disposez de l'autre compte, vous devez également vous déconnecter puis vous connecter à nouveau au compte original.
En ce moment, réinstallez-vous l'eReader de #PRS_ORG# ?
Le compte d’origine est celui associé à la deuxième adresse mail que vous m’avez fournie.
Oui, c’est tout à fait possible !
Si vous avez un deuxième liseuse, vous devez également vous connecter avec votre compte principal et les livres numériques #PRS_ORG# seront automatiquement téléchargés sur votre deuxième liseuse.
Génial!
Merci d'avoir partagé.
Veuillez m’indiquer si vous parvenez à vous connecter.
Merci d'avoir réagi.
Je suis désolé d'en avoir connaissance.
Quelle option de connexion avez-vous sélectionnée pour vous connecter ?
Voulez-vous dire que vous essayez de connecter votre lecteur électronique au réseau Wi-Fi en ce moment?
Le Wi-Fi est connecté correctement au lecteur d’ebooks pour le moment ?
Je vous remercie beaucoup.
Avez-vous réussi à vous connecter avec l’option de connexion #PRS_ORG# ?
Bonne à savoir!
Cette option de connexion est aussi associée à votre compte, ce qui explique pourquoi cela a fonctionné !
Et oui, tant que vous utilisez toujours le compte d'origine sur tous vos appareils avec #PRS_ORG#, vos livres seront téléchargés ici.
J'espère que vous apprécierez votre lecture!
Et bien vous êtes les bienvenus, c'est un plaisir de vous aider!
Pouvez-vous me donner plus d’information ?
Merci beaucoup !
Je vous souhaite également une belle fin de journée !
Merci pour votre temps et votre gentillesse, #NAME#.
Si vous avez besoin de quelque chose, je suis très heureux d’en être informé.
Cela me signifie tellement que j’ai pu vous aider tous les deux à ce sujet !
Au revoir!
Salut!
Merci pour ces informations.
Je serai ravie de vous aider.
Ainsi... vous voulez utiliser ces deux adresses de courrier électronique dans un seul compte ?
souhaitez-vous unifier ces deux comptes ?
quel compte voulez-vous continuer à utiliser?
si vous unifiez vos comptes, vous ne pourrez utiliser qu’un seul
vous devez choisir celui que vous voulez conserver
Bien sûr !
laissez-moi un instant pour travailler
Je travaille encore sur ça avec vous
les deux comptes sont liés à #PRS_ORG#
merci de noter le numéro que vous souhaitez annuler
Je vais fusionner des comptes
il sera toujours préférable de ne créer qu'un seul compte, car en ayant plusieurs, vos livres seront séparés et vous ne pourrez plus voir tout ce que vous possédez au même endroit
J’ai deux adresses email
lequel souhaitez-vous utiliser ?
l'autre sera désactivé mais d'abord, vos livres électroniques seront transférés vers ce compte.
Tous les livres numériques d'un compte (#PRS_ORG#)
oui.
Donc, votre compte #PRS_ORG# sera le seul compte actif
Merci.
une seconde
Je dois vous informer que je n’arrive pas à unifier vos comptes, ce que je peux faire c’est vous donner une guide pour comment dissocier vos comptes
vous pouvez l'essayer depuis votre ordinateur
Vous ne perdrez rien.
tout appartient au même compte
mais si vous avez consulté deux e-mails, vous pouvez simplement délier l’un des deux que vous ne voulez plus utiliser
c'est bien
désormais, veuillez vous connecter simplement avec votre compte #PRS_ORG#.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Salut #NAME# !
Sont-vous encore là ?
Pouvez-vous me confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres électroniques / livres audio présents dans votre compte ?
Merci de l'information.
J'aurai grand plaisir de vous aider.
Bonjour #NAME#, merci de nous rejoindre.
J'espère que votre journée est merveilleuse !
Pour pouvoir vérifier votre compte, vous pouvez me fournir un titre de livre numérique ou votre adresse de facturation.
C'est splendide, merci.
Si j'ai bien compris votre demande, vous souhaitez retourner votre #PRS_ORG# ?
Vous voulez retourner votre #PRS_ORG# ?
J'ai lu votre dernière interaction.
Merci.
L’avez-vous renvoyé à notre adresse ?
Vous envoyez le #PRS_ORG# le 5 janvier ?
Merci, veuillez m'accorder un instant.
D’accord, cela me prendra quelques instants.
Vous avez envoyé votre liseuse hier ou quand l’avez-vous envoyée au n° #PRS_ORG# ?
Je vous remercie, attendez un instant s`il vous plaît.
Je vous remercie, veuillez m'accorder un instant pour examiner la question.
Je vais en escalader le niveau de gravité, afin que notre équipe puisse s'en occuper, et nous vous répondrons par email dès que possible.
Je m’excuse sincèrement pour la gêne que cela peut occasionner.
Je suis vraiment désolé(e), on va essayer de te recontacter dès que possible.
Est-ce que je peux faire autre chose pour vous en attendant ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une journée excellente.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez suivre la procédure suivante
Pour réparer votre compte sur l'application android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Touchez l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3.
Appuyez sur l’icône du menu dans le coin supérieur du navigateur.
4
Appuyez sur le bouton Paramètres.
5
Faites défiler jusqu'en bas de la page et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Oui, je peux le voir dans l'historique des achats
Attention, vous ne pouvez pas télécharger les livres depuis une application
Si vous êtes d'accord, je vous mettrai en attente pour vérifier votre compte.
Il ne devrait pas prendre plus de 2-3 minutes.
Merci d’avoir attendu, la demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence #PHONENUMBER# et vous recevrez un courriel lorsque la transaction sera terminée.
Pouvez-vous me donner d'autres informations pour que je puisse vous aider ?
Il se peut qu’il y ait un problème avec le téléphone, nous n’avons reçu aucune plainte concernant l’application.
J'en ai eu un aussi !
Et je lis très bien
L'e-mail sera affiché dans un délai de 3 à 5 jours ouvrables.
Je vous remercie de faire appel à #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que votre journée est excellente.
Bonjour et merci pour les informations.
Je serai ravie de pouvoir vous aider.
Une minute s’il vous plaît, je vais obtenir vos coordonnées.
Merci d’attendre, #NAME#.
Le livre s'appelle "#NAME#", n'est-ce pas ?
Merci d’avoir vérifié, #NAME#.
Je vais obtenir l'autorisation de traiter le remboursement à votre place.
Souhaitez-vous que le remboursement vous soit effectué selon le mode de paiement utilisé ou sous forme de crédit en magasin ?
Vous pourrez utiliser votre crédit de boutique dès votre prochain achat et celui-ci sera automatiquement appliqué à la caisse.
Merci, #NAME#.
J’ai traité le remboursement pour vous.
Les crédits de votre boutique devraient maintenant être crédités sur votre compte.
Veuillez m'informer si je peux vous aider en quelque chose d'autre.
vous avez mentionné avant, à propos du fait que vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, si vous le voulez je peux vous aider.
Je vois, #NAME#.
Je vois bien ici que vous pouvez modifier votre adresse e-mail puisque vous avez créé un compte avec une autre adresse.
Nous disposons de deux options dans ce cas-ci : la première consiste à lier les deux comptes, et la seconde, à transférer tous vos livres, mais votre historique des anciens achats restera sur votre compte actuel.
#NAME#, je suis toujours là pour vous aider.
D’accord, je vais simplement envoyer un courrier électronique par le biais de l’adresse courriel principale, mais j’ai peur que le lien ne fonctionne pas.
Mais je peux transférer tous tes livres si tu veux
Et vous pourrez utiliser l'autre adresse e-mail pour acheter et lire vos livres.
Très bien, un instant, j'en transfère tous vos livres.
Merci d'attendre, #NAME#.
Tous vos livres ont été transférés sur votre compte #PRS_ORG#.
Assurez-vous d’avoir sélectionné l’option « Continuer avec #PRS_ORG# »
de nouvelles options de connexion lorsque vous vous connectez, et  synchroniser votre appareil.
Mon plaisir #NAME#, heureuse de vous aider.
Si vous avez besoin de toute autre aide, n'hésitez pas à répondre à mon email et je serai heureux de vous aider.
Vous pouvez également lancer une nouvelle interaction avec nous.
Vous recevrez un questionnaire peu après la fin du chat dans lequel mes compétences en matière de service client seront évaluées, ce qui nous aidera énormément à entendre vos commentaires.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Salut,  je serai plus que heureux de vous aider.
Afin de procéder à cette opération, pourriez-vous me communiquer l'adresse courriel de votre compte #PRS_ORG#?
Pouvez-vous confirmer pour des raisons de sécurité soit la date de votre dernier achat, soit le titre d'un des livres électroniques ou livres audio contenus dans votre compte ?
Merci beaucoup, #NAME#.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée, si je comprends bien vous souhaitez annuler votre abonnement ?
D’accord, je vais vous aider à y parvenir.
Veuillez aller à l’adresse #URL#, puis connectez-vous à votre compte
Alors merci de vous rendre sur mon compte et vous devriez pouvoir voir le bouton « Abonnements »
Vous avez lancé un essai gratuit, par conséquent, aucuns frais ne vous auront été facturés.
Vous avez un crédit pour obtenir un livre audio gratuit
Une fois votre abonnement annulé, vous disposez de 6 mois pour utiliser ce crédit.
C’est cela, #NAME#.
Je suis désolé d’entendre ça, et j’ai annulé l’abonnement de l’audio livre de mon côté.
Sur votre livre, avez-vous le numéro de la facture ?
Veuillez nous dire si vous avez besoin de plus de soutien ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je dois prendre soin de clore l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous continuerons volontiers à vous aider par e-mail ou vous pouvez nous contacter de nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci, le livre a été acheté avec #PRS_ORG# ?
Bon à savoir, #NAME#.
Vous ne pouvez pas voir votre livre car vous devez associer votre appareil #PRS_ORG# et votre compte #PRS_ORG# pour voir le livre.
s’il vous plaît
D’accord, je vais vous aider.
Pour lier les comptes, veuillez-vous rendre sur le site #URL#.
Connectez-vous ensuite à votre compte #PRS_ORG#
Si vous êtes connecté, veuillez appuyer sur "Mon compte" en haut de l'écran
Alors veuillez aller dans les paramètres du compte.
Veuillez vous connecter, et vous verrez l'option permettant de connecter votre compte #PRS_ORG#
Oui, s’il vous plaît, dans les paramètres de votre compte, vous devriez pouvoir voir les options pour lier votre compte.
Madame
Je suis toujours ici pour vous
Je suis désolée si je n’ai pas été claire.
Aidez-moi à jeter un coup d'œil à cet article pour clarifier vos doutes #URL#
Faites-nous savoir si vous avez besoin de plus de soutien ou si vous avez d'autres questions.
Malheureusement, pour des raisons de qualité, je dois clôturer l'interaction si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Mais ne vous inquiétez pas, nous serons heureux de continuer à vous aider par e-mail, ou bien vous pouvez nous contacter à nouveau.
Votre numéro de référence est #NAME#
Merci de votre patience, j’espère que le liaison de vos comptes a bien été faite.
Veuillez m'en informer si il y a autre chose que je puisse faire pour vous
Je vous remercie pour les informations.
Nous serons plus que heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
J’ai trouvé le compte
cependant, aucun achat ne figure dans ce profil
pour vérifier votre compte, je vais vous envoyer un email
Veuillez répondre à cet e-mail
oui, c'est l'adresse e-mail
J'envoie un courriel
si des achats vous manquent, nous pouvons les localiser
nous avons juste besoin de quelques informations:
Nous serions heureux de vous aider à retrouver cette transaction.
Veuillez fournir les informations suivantes afin de permettre notre enquête.
• Date à laquelle le débit a été porté à votre compte:
• Montant débité
• Combien de fois vous avez été débité:
• Votre code postal:
• Les 4 premiers et les 4 derniers chiffres de la carte de crédit:
• Nom de famille du titulaire de la carte bancaire :
• Si le reçu est émis par #PRS_ORG#, veuillez fournir le numéro #PRS_ORG#:
l’e-mail est envoyé
veuillez y répondre
J'ai reçu votre réponse.
Veuillez patienter, je vais activer le compte.
le compte a été réactivé
Veuillez vous connecter avec votre adresse e-mail et votre mot de passe
merci de me contacter si vous avez des problèmes pour le mot de passe
Je continuerai avec toi
Salut, enchanté(e) de vous rencontrer.
J’ai maintenant vérifié les deux courriels que vous m’avez donnés
Et le problème est que les emails n'ont pas été modifiés
Vous avez créé un nouveau compte
Vous avez maintenant deux comptes
C'est correct, je peux effectuer la fusion entre les deux
Un compte permettra de garder tous vos livres
et l'autre devra être désactivé
Avec quel pronostic préférez-vous partir?
C'est fait!
Veuillez synchroniser votre nouveau compte
Sur quel appareil essayez-vous de faire cela ?
Vous êtes sûr de vous être connecté avec le compte correct ?
Veuillez suivre les instructions pour effectuer une réparation de synchronisation de votre bibliothèque #PRS_ORG# .
Vous avez besoin d’un accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Remarque : Cela ne supprime aucun de vos signets.
Cela ne fait que recharger le téléchargement de vos livres.
Sur votre liseuse...
Ouvrez l’écran d’accueil.
Appuyez sur Réglages
Appuyez sur l’icône d’information du périphérique
Appuyez sur réparer
Appuyez sur « Réparer maintenant »
Super !
Ayez une merveilleuse journée !
Rappelez-vous, nous sommes toujours là pour vous !
Bonjour #NAME#, merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
D'accord, attendez un instant, je vais avoir vos coordonnées.
Si j’ai bien compris, votre écran #PRS_ORG# est figé, #NAME#. Merci de rester en ligne.
Vous avez bien raison, #NAME#. Je suis vraiment désolé d'apprendre cela.
Je vais t'aider.
#PRS_ORG# a été facturée pour au moins trois heures ?
Je vois, #NAME#.
Alors, l'ordinateur ne reconnaît pas le liseuse même après un plantage ?
Et avant qu’elle ne gèle ?
Très bien, je vois, pouvez-vous connecter le lecteur, comme vous êtes habitué à le charger ?
Excuses #NAME#. Pouvez-vous brancher l'appareil afin de le recharger ?
Je vous remercie, nous allons maintenant procéder à une réinitialisation manuelle.
1
Branchez votre liseuse dans une source d'alimentation électrique en effectuant l'une des opérations suivantes :
- Allumez votre ordinateur et connectez la fiche d'alimentation USB fournie à l'ordinateur, puis à votre liseuse.
- Branchez le chargeur secteur (non fourni) à une prise de courant, puis connectez votre liseuse électronique à ce chargeur.
2
Appuyez et maintenez enfoncé le bouton d'alimentation jusqu'à ce que le voyant d'alimentation situé dans le coin supérieur droit de l'appareil s'éteigne.
Vous verrez un écran indiquant que l’appareil est éteint lors de l’arrêt de votre liseuse électronique.
3
Relâchez le bouton d’alimentation.
4
Maintenez la touche d’alimentation de votre lecteur numérique enfoncée pendant 30 secondes.
5
Attendez l’apparition de l’écran de restauration.
6.
Relâchez le bouton d’alimentation.
L'écran de votre liseuse va devenir noir et amorcer le processus de rétablissement.
Je sais que le processus peut prendre du temps.
Seulement un petit rappel cordial pour vous faire savoir que je suis toujours là pour vous.
Awesome #NAME#, je suis vraiment heureux d’apprendre ça!
Je suis ravi(e) de vous aider #NAME# !
Pour cette ou toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
#NAME#, n’hésitez pas à me faire savoir si vous avez d’autres questions.
Merci pour les informations.
Je serai heureux de vous aider.
Veuillez m’excuser, je vérifie le compte.
merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou quel est le problème qui se produit lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
merci pour les détails
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quelle est l'option de connexion que vous choisissez ?
SI vous utilisez un ordinateur, le livre audio n’est pas compatible avec l’ordinateur
vous devez télécharger la version audio avec notre application
smartphone ou tablette
avec l'ordinateur on peut lire les livres, mais pas les écouter
à lire sur votre ordinateur:
Télécharger et ouvrir des livres
Ouvrir les livres
Pour ouvrir un livre, cliquez sur Ma bibliothèque en haut de l’écran, puis double-cliquez sur la couverture du livre.
Télécharger des livres
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté de sa couverture, double-cliquez dessus pour télécharger automatiquement le contenu.
Double-cliquez à nouveau sur la couverture pour ouvrir le livre.
cependant, cette procédure ne fonctionne qu'avec les livres numériques
votre format est livre audio
vous obtenez un message d'erreur ?
Utilisez-vous l’application pour ordinateur ?
Êtes-vous en mesure de voir « Mes livres » en haut de l’écran ?
Veuillez cliquer dessus
double-cliquez sur la couverture du livre
Si le livre comporte une icône de téléchargement à côté de son titre, double-cliquez sur la couverture du livre pour le télécharger automatiquement.
Faites-un double-clic sur la couverture pour ouvrir le livre.
puis il suffit de cliquer sur la couverture du livre
et voyez si elle s'ouvre
Laissez-moi consulter le livre, un instant s'il vous plait
est-ce le livre ?
Merci d'avoir attendu
Le contenu du livre semble correct
veuillez essayer ce qui suit:
Pour réparer votre compte de l'application #PRS_ORG# :
Ouvrez l’application #PRS_ORG#.
Cliquez sur l’icône « Profile » située en haut de l’écran.
Cliquez sur « Réparer le compte #PRS_ORG# ».
Cliquez sur le bouton Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et réinscrivez-vous à votre compte, et dites-moi si vous pouvez avoir accès au livre.
Je continue avec toi
Êtes-vous toujours en ligne ?
Vous ne parvenez pas à vous connecter à votre compte dans l’appli pour postes de travail ni à télécharger le livre ?
quel est le message d'erreur que vous avez reçu lorsque vous avez essayé d'accéder à votre compte depuis l'application desktop?
pouvez-vous essayer avec un autre navigateur Internet svp?
est-ce possible?
oui svp
C’EST possible ?
Je continue avec vous.
Je suis désolé, mais pour des raisons liées à la qualité, je devrai fermer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
pour l'écouter vous devez acheter une version audio, cette version est uniquement pour la lecture
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons ravis de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider pour quoi que ce soit d’autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, c’était un plaisir pour moi de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Nous nous excusons si votre conversation a été déconnectée.
Pouvez-vous vérifier si le représentant est disponible?
Merci d’avoir attendu. Malheureusement, le/la #NAME# n’est pas disponible à l’instant. Je peux vous aider si vous le souhaitez ou bien vous recontacter plus tard.
D’accord. Vous pouvez également lui envoyer ces informations par courrier électronique.
Veuillez vérifier vos emails
Vous verrez une transcription
Et vous pourrez répondre avec vos informations
Vous pouvez répondre au courriel
Vous avez trouvé son courrier électronique ?
Email de #NAME# que vous avez reçu lundi
Veuillez vérifier votre spam
D’accord, tout est envoyé par courrier électronique, ne vous inquiétez pas.
Vous n'avez pas reçu le nom d'utilisateur ?
Veuillez vérifier votre boîte de réception du courrier indésirable, car elle vous a déjà été envoyée.
Veuillez vérifier à nouveau
Vérifiez votre courrier entrant et votre courrier indésirable
Je vais élever cela au niveau supérieur, je le réexpédierai.
Vous recevrez le code par courriel.
Désirez-vous que je vous fournisse un éventuel complément d’informations ?
C'est ok.
J’essayerai de vous en envoyer une autre.
J’escaladerai votre demande, car je ne puis la retourner à vous.
Il faudrait que cela soit envoyé par un autre service.
C’était avec plaisir que j’ai pu vous aider aujourd’hui.
Ayez une merveilleuse journée.
Adieu.
Je vous remercie de l'information fournie et j'espère que vous allez bien.
Veuillez laisser moi vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment.
Je suis désolé d'entendre que vous rencontrez des problèmes avec l'achat, merci d'avoir attendu.
Je peux supprimer ici les informations de facturation et vous pourrez les mettre à jour sur le site #PRS_ORG#.
Après avoir mis à jour vos informations de facturation sur votre compte, vous devez également vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse et vous reconnecter, afin que cette dernière puisse alors être mise à jour.
Si cela vous convient, veuillez me le faire savoir.
Parfois, ça ne marche pas, je peux l'enlever pour vous, si vous le souhaitez ?
Si vous ajoutez les informations de paiement et automatiquement cela réglera les autres problèmes que j'ai expliqués dans le message.
Mais merci de m’indiquer si vous voulez que je supprime vos informations de facturation
Vous voulez dire que vous pouvez vous connecter à l’#PRS_ORG# en tant que lecteur?
Vous voulez dire qu’il est possible de se connecter sur la liseuse #PRS_ORG# avec son compte #PRS_ORG# ?
Quel est le problème avec le lecteur numérique ?
C'est gelé ?
Il m'apparaît que votre compte #PRS_ORG# est lié à un compte #PRS_ORG#, de sorte que vous devez toujours utiliser #PRS_ORG# comme option d'ouverture de session. Entrez cet email #EMAIL# et entrez le mot de passe du compte #PRS_ORG#.
D'accord.
Vous devrez alors mettre à jour l'adresse électronique en ajoutant #PRS_ORG#.
Si vous mettez à jour le compte #PRS_ORG#, celui-ci sera automatiquement mis à jour avec l’option de connexion #PRS_ORG#.
Veuillez contacter #PRS_ORG# et lui demander de mettre à jour son adresse e-mail si vous ne souhaitez pas utiliser la même adresse e-mail.
Désolé, je ne comprends pas
Quelle adresse e-mail utilisez-vous pour communiquer avec #PRS_ORG# ?
Je comprends, et je vous suggère de contacter #PRS_ORG# et de leur demander de supprimer #EMAIL# de leur compte #PRS_ORG# car c’est la boîte que vous consultez et où vous vous connectez pour #PRS_ORG#.
Tous supprimés
C’était un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passez une merveilleuse journée aussi.
Au revoir.
Merci pour l'information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier votre compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai identifié 2 comptes
Pouvez-vous veuillez vérifier votre code postal ?
Merci beaucoup, si je comprends bien, l'écran de l'ereader est gelé ?
votre appareil était-il à jour avant ce problème ?
O.K., l'ebookReader se charge-t-il lorsqu'il est connecté au chargeur ?
L'éclairage de la liseuse s'allume-t-il lorsqu'il est connecté au chargeur ?
Est-il possible d'éteindre l'appareil ?
Pourriez-vous me préciser le modèle de votre liseuse numérique #PRS_ORG# ?
c'est un #PRS_ORG#
merci
dans ce cas, nous pouvons essayer une réinitialisation manuelle
cela supprimera les informations de votre liseuse
mais tous vos livres #PRS_ORG# peuvent être récupérés à l’issue d’une synchronisation
nous vous suggérons de sauvegarder des livres à partir de sources différentes de #PRS_ORG#
Veuillez essayer ce qui suit sur votre liseuse :
l’eReader est-elle bien chargée ?
est-ce que l’écran de restauration n’apparaît pas lorsque vous appuyez et maintenez la touche enfoncée pendant plusieurs secondes ?
D’accord, cette procédure est la dernière étape que nous pouvons essayer pour résoudre ce genre de problème, veuillez me faire savoir quand et où votre appareil a été acheté, je pourrai étudier les différentes options de garantie disponibles.
Je continue avec vous
êtes-vous toujours en ligne ?
a-t-il plus de 2 ans ?
Comme je l'ai dit précédemment, la réinitialisation manuelle est la dernière procédure que nous pouvons essayer pour l'instant. Je vais contacter mon équipe pour vérifier quelles sont les autres options disponibles pour vous
J'ai contacté mon équipe, cependant, votre appareil n'est plus sous garantie, dans ce cas, nous vous recommandons d'essayer plusieurs réinitialisations de la liseuse, ce qui pourrait résoudre le problème. En geste de bonne volonté, nous vous offrirons une remise pour acheter un nouveau périphérique #PRS_ORG#, je vous enverrai ces informations par e-mail. Si vous souhaitez recevoir la remise, répondez simplement à l'e-mail
êtes-vous toujours en ligne ?
Je suis désolée, en raison des règles concernant la qualité de service, je devrai mettre fin à cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière commande ou le titre d'un des livres électroniques/livres audio dans votre compte ?
Merci de ces informations.
Je serais plus que heureuse de vous aider.
Plaisir de vous rencontrer, #NAME#.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée !
Je vais m’atteler à résoudre le problème de mon côté, mais je vais supprimer le livre numérique de votre compte et le réajouter. Cela peut entraîner la perte des signets et des passages en surbrillance.
Veuillez indiquer sur quel appareil vous voulez ouvrir votre livre électronique.
Veuillez effectuer les étapes suivantes sur l’eReader
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus (2) en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le bouton paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté du message « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, donc si vous pouvez me faire savoir comment tout se passe, ce serait génial.
Superbe!
Je suis heureux d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci de nous avoir choisi.
Y at-il quelque chose d’autre que je puisse vous aider à faire ?
Merci d'avoir contacté le Service Relations avec les Clients #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Je vérifie actuellement si l’agent est disponible. Veuillez patientez un instant.
Le précédent agent est prêt à reprendre votre conversation, je vous transfèrerai prochainement vers lui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Salut, ça marche ou vous continuez d'avoir des soucis ?
Ne vous inquiétez pas, cela continue-t-il à vous générer la même erreur ou d'autres problèmes s'y ajoutent ?
Ça va, je vérifierai ce qui se passe
Vous effectuez l'achat sur le site internet ou par téléphone ?
D'accord, j'ai compris, désolé de ne pas avoir demandé cette option lorsque vous mettez à jour les informations, vous cliquez sur « Enregistrer », non ?
Non, si vous vous souvenez avoir sauvegardé quelque chose, veuillez vous déconnecter de votre compte sur votre liseuse, reconnectez-vous, actualisez l'information et réessayez
Parfois, elle doit être actualisée
Je suis ici si vous avez un problème
Vous avez l'e-reader à côté de vous?
Dans l’ereader, pouvez-vous aller dans les paramètres?
Apparemment votre compte et une option pour vous déconnecter ?
Oui, s'il vous plait et après vous connecter de nouveau à votre compte, c'est pour rafraîchir les informations que vous changez.
Si vous voulez, sinon désactivez-la puis réactivez-la
Merci, merci de me tenir au courant si vous rencontrez le moindre problème
Je suis ici si vous avez besoin de quelque chose.
Bien sûr, prends ton temps, je suis là
Pourriez-vous me donner le titre à vérifier svp ?
D'accord, pouvez-vous m'accorder un instant pour vérifier cela ?
Ça ressemble à la carte ancienne encore présente, elle n'a pas changé
Si vous le souhaitez, je peux vous renvoyer les étapes nécessaires pour essayer encore une fois
Pour mettre à jour la carte de crédit, vous avez encore la carte de crédit qui est déjà périmée, d’où le message d’erreur, vous devez la mettre à jour.
Oui, s'il vous plaît, et n'oubliez pas de cliquer sur Enregistrer si vous les ajoutez
SVP laissez moi savoir une fois que vous l'avez vérifié s'il vous plait.
Bien sûr
Je suis là si vous avez un problème lors de la vérification
Mon signe?
Vous mettez déjà à jour et vérifiez la carte de crédit ?
Bien sûr, dites-moi quand c’est fini.
Je vous remercie de votre patience et de votre accueil.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l’adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Je comprends que vous ne pouvez pas ouvrir les livres que vous avez récemment achetés. Est-ce pour tous les titres ou seulement pour certains d'entre eux ?
Pas de problème, il n'est pas nécessaire d'effectuer le transfert manuellement, puisque vos comptes sont reliés, vous pouvez les synchroniser via le WiFi
Pouvez-vous accéder à l’écran d’accueil de votre lecteur de livres électroniques ?
Non, je voulais dire votre appareil #PRS_ORG#.
Ou est-ce que vous essayez d’accéder à vos livres depuis un autre appareil ?
D'accord, alors oui, la liseuse.
apercevez-vous son écran d'accueil ?
D'accord, vous devez d'abord vous déconnecter.
Déconnexion>
1
Passez à l’écran d’accueil.
2
Cliquez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez “se déconnecter”.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur “Se déconnecter.”
Lorsque vous vous êtes déconnecté, vous devrez configurer le choix de votre langue et le réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Ensuite, avant de saisir votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. Pour votre compte, la seule correcte est l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion ». Sélectionnez alors #PRS_ORG#.
Vous pouvez également choisir #PRS_ORG#
Une fois que vous vous êtes connecté, veuillez m'en informer
#NOM# ?
D’accord, si vous pouvez accéder, continuez
C'est ça.
Désormais connecté, vous pouvez réparer votre compte.
Sur votre liseuse numérique...
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
Appuyez sur le bouton Paramètres.
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
Appuyez sur Réparer maintenant.
Ok, appuyez sur icelà
Il peut également indiquer « récupérer » ou « restaurer » le compte
Merci.
Vous pouvez maintenant accéder à mes livres et vérifier si vous parvenez à en ouvrir un.
OK, veuillez appuyer ici
Vous avez juste à appuyer sur le haut de l’écran de gauche pour revenir en arrière.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie des informations fournies, et je souhaite que tout aille pour le mieux.
Veuillez me permettre de valider votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant, je vous prie.
Je vous remercie d'avoir patienté. Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Très bien.
Je vous suggère d'ajouter votre adresse de facturation sur votre compte #PRS_ORG# sur le site web #PRS_ORG#.
Veuillez utiliser un ordinateur.
Rendez-vous sur #URL#.
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
Cliquez sur Mon compte vers le haut de la page.
Cliquez sur Paramètres du compte
Cliquez sur les informations de paiement et enregistrez-les
Si vous avez déjà mis à jour les informations de facturation, je vous conseille de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur le lecteur puis d'attendre deux minutes avant de vous reconnecter.
Cela résoudra le problème.
1.-Accédez à l'écran d'accueil.
2.-Appuyez sur le icône du menu (3 lignes horizontales) situé en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Comptes ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre de mon aide ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous me communiquer l'adresse e-mail associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio présents sur votre compte.
Merci pour ces précisions.
Je serais plus qu’heureuse de vous aider.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir attendu. Je crains de ne pas comprendre votre problème. Pouvez-vous m'en dire plus?
Je comprends.
Je peux voir l'ebook dans le compte.
Donc vous éprouvez des difficultés à le télécharger ?
Un message d’erreur s’affiche ?
Utilisez-vous un lecteur de livres électroniques ou une application mobile pour lire les livres ?
Merci, je vais vous donner ensuite quelques étapes à suivre sur votre liseuse, d'accord ?
Tout d'abord, nous allons essayer de réparer votre compte #PRS_ORG#, pour ce faire, veuillez suivre les étapes ci-après:
1
Allez à l’écran d’accueil.
2
Cliquez sur l’icône du menu en bas à droite de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6.
Touchez le bouton Réparer.
Le processus de réparation du compte va commencer.
Si vous avez beaucoup de livres, l’opération peut durer un certain temps.
Après cela, nous allons déconnecter et reconnecter à partir de l'appareil, veuillez suivre les étapes suivantes:
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu dans le coin inférieur droit de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Démarrer session
Cela pourrait être une restauration ou une réparation.
C'est sûr.
veuillez me prévenir une fois que vous avez terminé, s'il vous plaît.
C’est OK, vous êtes revenu sur le site ?
Ou quel est l’écran que vous avez actuellement sur votre appareil ?
Ça va super !
Y a-t-il autre chose à laquelle je puisse vous aider ?
Eh bien, le livre est à présent dans le compte, vous devriez pouvoir l'ouvrir.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous avez une excellente journée.
Je vous remercie pour ces informations.
Ce sera avec grand plaisir que je vous aiderai.
Comprends-je bien que vous rencontrez des difficultés pour ouvrir un livre sur votre liseuse ? Auriez-vous l'amabilité de me préciser le titre du livre concerné, svp ?
Ok, veuillez effectuer les étapes ci-dessous:
Sur votre liseuse...
Accédez à l'écran d'accueil.
Appuyez sur l’icône Plus dans le coin inférieur de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
A côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
Appuyez sur Réparer maintenant.
Parfait, vous pouvez désormais vous déconnecter de votre compte et le reconnecter.
Pour vous DECONNECTER>
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située dans le bas de l'écran.
3
Touchez Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Lorsque vous vous déconnectez, vous devez réinitialiser votre langue et votre réseau Wifi sur votre liseuse
Ensuite, avant d’entrer votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion, la bonne option pour votre compte est l’option de connexion #PRS_ORG#.
Pour choisir cette option de connexion, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », puis sélectionnez #PRS_ORG#
Génial.
Pouvez-vous accéder à ce livre maintenant?
Vous aussi
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela a été un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de l’info.
J'aurai l'honneur de vous aider.
Veuillez patienter pendant que nous vérifions le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de la synchronisation du livre est quelconque?
les livres
Merci d’avoir attendu
merci de m'indiquer quel est le modèle de votre liseuse
veuillez essayer les instructions suivantes :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous.
1
Allez sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur les Informations du périphérique.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Veuillez ensuite vous déconnecter, vous reconnecter à votre compte et me faire savoir si vous pouvez accéder aux livres
sur l'ereader, dans le téléphone vous pouvez essayer ce qui suit:
Pour restaurer votre compte sur l’appli #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Dans l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l'écran.
2
Appuyez sur Aide.
3.
Appuyez sur Réparer votre compte.
4.
Appuyez sur Réparer.
Si vous disposez d'un grand nombre d'éléments, la restauration de votre compte peut prendre du temps.
Je suggère également de vous déconnecter de l’appli du téléphone aussi
et accéder à votre compte à nouveau.
Je peux attendre ici
Merci pour l'information, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous assister.
Prenez une minute, je vous prie.
Je vous remercie d’attendre. Je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le livre que vous avez acheté.
Quel est le titre du livre électronique qui pose problème ?
Quel type d'appareil utilisez-vous pour lire le livre électronique ?
OK.
Veuillez cliquer sur «Réparer le compte» sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
A côté de la mention Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
D'accord.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, attendre 2 minutes et vous reconnecter.
Veuillez procéder à cet exercice sur votre liseuse #PRS_ORG#
1.- Accédez à l’écran d’accueil.
2. Appuyez sur l’icône du menu (3 lignes horizontales) dans la partie inférieure de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Déconnexion.
Vous êtes les bienvenus.
Vous avez-vous déconnecté du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse #PRS_ORG# ?
D'accord. Ca va.
Bien. Avez-vous à nouveau ouvert une session avec votre adresse courriel sur le compte #PRS_ORG# sur la liseuse #PRS_ORG# ?
Ok. Pouvez-vous voir l'ebook ?
Si votre appareil fonctionne lentement, je vous suggère de l'éteindre, d'attendre deux minutes puis de le rallumer.
Je comprends donc cela peut prendre du temps dans ce cas j'ai déjà restauré le livre d'ici, et si cela ne fonctionne pas, je vous conseille de nous contacter à nouveau.
Vous êtes les bienvenus.
J'ai été heureux de vous aider aujourd'hui.
Joyeux Noël et  passez une merveilleuse journée.
Adieu.
Au revoir.
Bonjour #NAME#, merci d’avoir partagé ces informations.
Je serai heureux de vous aider.
Je m'excuse pour ce désagrément.
Pouvez-vous me dire quel est l'appareil que vous utilisez ?
Pouvez-vous m'indiquer quel est votre appareil ?
Mille merci.
Pouvez-vous m'envoyer une capture d'écran de l'écran qui apparaît lorsque vous essayez de sélectionner #PRS_ORG# ?
Merci, #NAME#, pourriez-vous me dire quel navigateur et quel ordinateur vous utilisez ?
Merci, pouvez-vous essayer la procédure suivante ?
1
Sur votre ordinateur, ouvrez #PRS_ORG#.
2
En haut à droite, cliquez sur Autres options (trois points)
3
Cliquez sur Autres outils
Supprimer les données de navigation.
4
Dans la partie supérieure, sélectionnez une plage de dates.
Pour supprimer tout, sélectionnez « Tout le temps ».
5
A côté de « Cookies et autres données du site » et « Images et fichiers mis en cache », cochez les cases.
6
Cliquez sur Effacer les données.
Veuillez me le faire savoir une fois que c’est terminé.
Ça va très bien.
Pouvez-vous supprimer les informations de facturation enregistrées dans votre compte, pour que vous puissiez les ajouter à nouveau ?
« Merci beaucoup. »
Veuillez maintenant ouvrir un nouvel onglet dans le mode Navigation privée
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
En haut à droite, cliquez sur Plus (trois points) > Nouvel onglet dans un navigateur privé
Pas de problème, #NAME#, je peux vous envoyer les étapes par email si vous le désirez.
Dans l’intervalle, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Mes meilleurs vœux à vous et à votre femme, prenez soin de vous.
Merci de joindre #PRS_ORG#, bonjour à toi aussi!
Merci et aidez-moi
Bonjour
Votre lecteur a terminé sa configuration avec l’application et votre ordinateur.
Si vous vous rendez dans les paramètres Wi-Fi, votre service est-il reconnu ?
Veuillez terminer la réparation du lecteur.
Pour effectuer une réparation de synchronisation de votre lecteur, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le dispositif ».
5
À côté du texte Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur le bouton Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Saisissez-vous si votre fournisseur d’accès offre à la fois les services GHz 2,4 et GHz 5
Il est fort probable que vous disposiez du 5 GHz, c’est sûr.
merci, avez-vous déjà essayé d'effectuer une réinitialisation de la clé à puce ?
Vous devriez procéder de nouveau à la configuration.
Pour restaurer votre liseuse #PRS_ORG# dans sa configuration d’usine, suivez les étapes ci-dessous :
1
Passez à l'écran d'accueil.
2
Touchez la première option en haut de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le dispositif ».
5.
Appuyez sur Rétablir les paramètres d’usine dans l’onglet Avancé.
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Avez-vous commencé la réinitialisation de l’ordinateur portable ?
Je vous remercie de ces informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Enchanté(e), #NAME#.
J'espère que vous passez une belle journée !
Je m'excuse mais je ne parviens pas à trouver de compte sous l'adresse email que vous avez fournie.
Veuillez vérifier qu'elle soit écrite correctement.
Je vous remercie, veuillez m'excuser je vais prendre un moment.
Pouvez-vous me dire le modèle de votre liseuse ?
Merci.
Pourriez-vous me dire avec quel titre ebook vous rencontrez des problèmes, ou bien c'est le cas pour tous ?
Merci.
Suivez les étapes ci-dessous sur votre #PRS_ORG#
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Tout près de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
J’ai juste besoin de renouveler cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pouvez m’informer comment va tout ça, ça serait génial.
Veuillez accéder à vos livres numériques, et veuillez m'informer si le problème est résolu.
Oui, votre liseuse doit être connectée à votre réseau Wi-Fi.
Je comprends, veuillez vous déconnecter et vous reconnecter via votre compte.
Gardez à l’esprit qu’il vous faut connaître votre mot de passe pour pouvoir vous reconnecter.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
J'ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes donc si vous pouvez me dire comment se passe la journée, ce serait bien.
Super, merci.
Pouvez-vous me dire si vous êtes déconnecté de votre compte ?
Réceptionnez-vous encore le même message d’erreur ?
J’ai pas tout compris.
Le même message d’erreur s’affiche-t-il encore ?
Puis-je savoir en quoi consiste le problème en ce moment ?
Pouvez-vous me dire de quel est-ce que c’est maintenant ?
Vous avez reçu un message d'erreur ?
Veuillez effectuer une réinitialisation d'usine sur votre appareil, mais n’oubliez pas les points ci-dessous
Effectuer une réinitialisation d'usine de l’eReader
Après avoir réinitialisé votre liseuse, vous pouvez :
Supprimez toutes les livres de votre liseuse.
Les livres que vous avez achetés auprès de #PRS_ORG# peuvent être ré-téléchargés suite à une réinitialisation d'usine.
Vous perdrez tous les signets et annotations que vous avez créés dans vos livres depuis la dernière synchronisation de votre liseuse.
Déconnectez-vous de votre compte sur votre liseuse.
Réinitialisez tous vos paramètres et préférences.
Rétablissez les paramètres d'origine de votre liseuse.
Pour remettre à zéro votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l’icône Menu située en haut de l’écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
Appuyez sur Réinitialiser toutes les données dans le menu des paramètres avancés.
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
Il me faut simplement renouveler cette interaction toutes les deux minutes. Alors si vous pouvez me tenir au courant de l’évolution de la situation, ce serait très bien.
#NOM# ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je comprends, ne vous inquiétez pas.
Si vous nous contactez, nous serons heureux de vous assister.
Merci de nous avoir choisis.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider?
Nous n'avons pas de ligne téléphonique active pour le moment.
Pouvez-vous me fixer un rendez-vous si vous voulez ?
Merci de ces informations.
Je serai heureuse de vous aider.
Oui, vous pouvez également consulter ce guide qui vous aidera visuellement pour cette #URL#
Je ne comprends pas, vous voulez dire que vous ne pouvez pas accéder à votre compte ?
D'accord, je comprends, vous ne voyez aucun livre téléchargeable disponible ?
Pour confirmer, on ne peut pas avoir accès aux livres de la bibliothèque ?
Pour confirmer, avez-vous eu accès aux livres de #PRS_ORG# ?
je vois merci d'avoir partagé cette information
Dans ce cas, nous ne sommes malheureusement pas en mesure de résoudre votre problème et nous vous invitons à contacter le support de #PRS_ORG# à l'adresse:
#URL#
Un autre type de support, ça veut dire un autre type d’application ?
Eh bien, c’est probablement un problème du lecteur, je pense qu’il n’est plus compatible pour #PRS_ORG#
Oh, je vois désolée j'ai pensé que vous disiez que vous aviez un lecteur #PRS_ORG#
Bien, tout d'abord, nous avons besoin de la version du logiciel lecteur de livres numériques
Pour trouver la version logicielle de votre liseuse :
1)Accédez à votre écran d'accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur le paramètre.
4) Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5) À côté du « version du logiciel », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemblera à ceci : "##NUM# (##DEVICEID#, 5/27/19)"
Merci pour votre information.
essayez maintenant de vous déconnecter d'abord du #PRS_ORG#, puis du lecteur d'e-books de votre compte
Merci, veuillez maintenant vous connecter à nouveau à la fois sur le support et sur le
Avez-vous pu vous connecter ?
Merci tellement
Oui, merci.
Vous pouvez me confirmer que vous pouvez désormais voir les livres
Bonjour ?
Dans votre cas malheureusement nous ne pouvons pas résoudre votre problème et nous vous demandons gentiment de contacter le support #PRS_ORG#
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous aurez une excellente journée.
Il me fera plaisir de vous aider.
veuillez essayer ceci
Résoudre les problèmes liés à votre compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur
Icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte va alors démarrer.
Si vous disposez d'un grand nombre de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation du compte n'a pas résolu le problème:
- Déconnectez-vous puis reconnectez-vous à votre liseuse électronique.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Touchez le
Cliquez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation va alors apparaître.
6.
Touchez Se déconnecter.
ça va comment?
Après le débranchement et le rebranchement, les deux eBoks se sont synchronisés.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les précisions.
Je serais plus que heureuse de vous aider.
Veuillez m’accorder quelques minutes.
Votre compte n’affiche aucune carte de crédit ou de débit.
Le statut des commandes vaut « échoué »
Voici la marche à suivre pour insérer vos informations de paiement:
vous avez raison
ma faute
Où essayez-vous d’acheter votre livre?
De votre pc ou de votre appareil mobile ?
La meilleure façon d’acheter est de passer commande à partir d’un ordinateur et par le biais du site Internet.
Est-ce la première fois que ça arrive ?
Autre que ceci, la situation est que le lecteur fonctionne bien. ?
La lecture fonctionne-t-elle correctement ?
Si vous avez un PC, est-ce que vous pouvez commander dessus?
pouvez-vous essayer de vous déconnecter/reconnecter sur le lecteur ?
Je ne veux pas restaurer le lecteur car vous dites qu'il fonctionne très bien.
est-ce que cela serait bien ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu dans le coin supérieur de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Une fois que vous êtes déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je suis ici, pas de problème
Souhaitez-vous réinitialiser votre liseuse même si elle fonctionne correctement?
Avez-vous un ordinateur portable ou de bureau sur lequel vous pouvez effectuer votre achat ?
Je vois
Votre liseuse est neuve, vous l'avez achetée cette année, si elle fonctionne correctement elle n'a pas besoin de réinitialisation à mon humble avis.
Mais nous pouvons essayer, si vous le souhaitez.
Mais nous pouvons le faire si vous le souhaitez
Je peux voir les informations de votre carte de crédit en visitant la page d'accueil de votre compte, mais l'information de la carte de crédit n'est pas affichée lors des tentatives d'opérations.
avez-vous essayé cette procédure ?
:
Pour effectuer une réinitialisation d’usine sur votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez la page d’accueil en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Infos appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d'usine en bas de l'écran Paramètres avancés.
6
Appuyez sur le bouton Réinitialiser.
vous voulez le faire ?
Aucun problème.
Je patienterai
un instant, s’il vous plaît
Je vous remercie de votre patience.
Je suis toujours en train de résoudre votre problème, veuillez patienter encore quelques minutes.
On peut essayer ainsi : vous me donnez le droit d'effacer du côté de chez moi les coordonnées de votre carte de crédit et vous réinsérez-les sur votre compte sur le site.
et essaiera de nouveau.
Ça irait bien?
et de quel endroit parlez-vous avec moi à partir de votre smartphone?
Android ou #PRS_ORG#?
Je peux effacer vos informations de carte de crédit, et vous pourrez les saisir à nouveau sur votre #PRS_ORG#, mais j'ai besoin de votre autorisation pour effacer les informations de votre carte de crédit
Un grand merci.
Patientez s'il vous plaît
Ça y est.
voici ci-dessous la procédure à suivre pour insérer les informations de votre carte de crédit:
Je vous attend ici
Mon nom est #NAME# au cas où vous perdriez la conversation
Les taches que vous voyez se trouvent-elles sur l'écran ou sur le plastique ?
Avez-vous essayé de procéder à une réinitialisation ?
Pour rétablir les paramètres d’usine sur votre liseuse #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur « Accueil » dans la partie supérieure de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
Appuyez sur Réinitialiser les paramètres d’usine sous Options avancées.
6
Appuyez sur le bouton « Réinitialiser maintenant ».
Oui, s'il vous plait.
Où avez-vous effectué l’achat.
Je vous remercie de votre patience,
Vous pourrez alors échanger vos produits.
J’ai également la possibilité de traiter un remplacement sous garantie si vous le souhaitez.
Je vous demanderais vos informations d'expédition, puis je vous enverrais un lien pour vérifier les informations une fois que vous aurez sélectionné "Accepter".
Dans les 2 jours, vous recevrez par courriel votre étiquette d'expédition.
L'appareil est garanti pendant une année
Il faut 7 à 10 jours pour terminer le processus.
J'ai envoyé un email pour demander des informations.
Je vous enverrai la partie 2 de l'email une fois que j'aurais reçu la réponse.
Oui,
Quelques instants
Je vous remercie de votre patience.
Une fois que votre produit défectueux aura été reçu par #PRS_ORG#, un produit de remplacement sera expédié.
Pour commencer le processus de remplacement, veuillez fournir ci-dessous toutes les informations de contact :
Partie 1 - Envoyez-nous vos coordonnées
Nom:
Rue et numéro:
Appartement // Suite // Autre:
Ville:
État/Province/Territoire:
Pays:
Code postal / Code Zip:
Téléphone n°:
Nom de l’appareil:
Pouvez-vous me transmettre l’adresse de messagerie de votre compte #PRS_ORG#, s’il vous plait ?
merci.
excusez-moi, mais je vais prendre quelques minutes
vous possédez des livres dans votre bibliothèque, vous possédez un lecteur #PRS_ORG# neuf et votre information personnelle est saisie.
Veuillez effectuer ce test sur la lecteurette
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Rendez-vous sur l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Lorsque vous avez terminé, poursuivez avec la procédure suivante :
Pour vous déconnecter de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l'icône du Menu en haut de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions affichées pour configurer votre liseuse.
Je t'attends ici
toujours la , aucun probleme
Pas de problème.
j'attends.
veuillez vous connecter à votre compte.
est-ce que vous savez comment?
une minute s'il vous plait
Excellent
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut mon plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un court instant pendant que je vérifie votre compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé de vous entendre exprimer ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lors de l'essai de synchronisation de votre liseuse ?
c'est avec plaisir, j'ai été heureux de vous aider
Veuillez me dire quel est votre modèle de liseuse
Veuillez essayer ce qui suit sur votre #PRS_ORG#:
Pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le ruban Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6.
Touchez Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous et reconnectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez synchroniser votre bibliothèque
Avez-vous déconnecté votre compte ?
Vous pouvez suivre les étapes ci-dessous pour vous déconnecter de votre liseuse :
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-après:
1
Allez à l’écran d’accueil.
2
Cliquez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affichera.
Appuyez sur Se déconnecter.
EST-CE POSSIBLE ?
vous pouvez choisir votre langue
pour configurer la liseuse dans cette langue.
vous pouvez suivre les instructions qui s'affichent à l'écran pour configurer la liseuse.
et vérifiez que vous pouvez ouvrir les livres
il vous devrait être possible de télécharger tous vos livres
vous pouvez cliquer sur le livre pour le télécharger
vous pouvez essayer une mise à jour manuelle à partir de l’ordinateur afin de corriger toute erreur de données dans le système
vous pouvez éteindre et rallumer votre liseuse pour voir si cela résout le problème
Je vais par ailleurs vous transmettre un compte rendu de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours réagir à ce courriel et nous serons en mesure de vous assister davantage.
merci pour votre patience et votre préférence.
n'hésitez pas à nous contacter à nouveau si vous avez un problème ou un doute
je vous remercie pour vos voeux, j'espère que vous passerez un Noël excellent et en bonne santé !
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureux de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée #PRENOM#.
Merci de vos informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Vous dites ne pas être en mesure d’ouvrir certains livres que vous avez transférés depuis une autre source vers votre liseuse #PRS_ORG# ?
Correct, oui, pas de problème, je serai heureux de fournir les étapes de dépannage correspondantes pour que cela soit réparé
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimer le fichier du lecteur #PRS_ORG# ainsi que le fichier situé sous Mon Documents (#PRS_ORG#).
3
Vérifiez que la date et l'heure affichées sur votre liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur Ctrl+Majuscule+U.
(Si vous êtes sur #PRS_ORG#, appuyez sur Command + Maj + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur [Effacer l’autorisation].
5
Désautorisez votre liseuse:
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Touchez Connecter sur votre liseuse
c. Faites un clic droit sur l’appareil #PRS_ORG# eReader dans la partie gauche sous l’onglet périphériques.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès du périphérique ».
e. Cliquez sur le lien « Supprimer les autorisations ».
6
Fermer #PRS_ORG#.
7
Déconnectez votre liseuse.
8
Authorisez votre lecteur et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez le gestionnaire #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil à votre identifiant de connexion #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Merci, je vous transmettrai un e-mail de suivi afin de prendre le problème à bras-le-corps.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous aider aujourd’hui.
J'espère que vous avez une excellente journée.
Si le problème persiste, vous devrez contacter la source du livre pour réinitialiser la licence.
Êtes-vous présent?
Je suis désolée, pour des questions de qualité, je devrai clôturer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes qui viennent.
J'enclencherai la fermeture de cette conversation car aucune réponse n’a été reçue.
Je serai heureux de continuer à vous assister par courrier électronique, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus convenable pour vous.
Avez-vous emprunté le livre à votre bibliothèque?
Avez-vous transféré la musique depuis #PRS_ORG# vers votre #PRS_ORG#?
Merci, c'est l'unique procédure de dépannage pour ce genre de problème:
1
Lancer #PRS_ORG#.
2
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
4
Supprimez l’autorisation de cet ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Sur un #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Maj + D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur Effacer les autorisations.
5
Retirez l'autorisation de votre lecteur ebook:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Se connecter sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG# lecteur eBook à gauche dans les Appareils.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’accès ».
e. Cliquez sur Supprimer l’autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Connectez votre appareil à votre identifiant PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre lecteur.
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous apporter mon aide aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Veuillez suivre les instructions pas à pas pour savoir comment faire.
Vous avez besoin de ces deux autorisations, et les étapes expliquent comment procéder et à quel moment autoriser.
Merci des informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
J'aurai grand plaisir à vous aider.
Vous avez un instant, s'il vous plaît.
Merci de patienter. Excusez-moi, quel appareil utilisez-vous ?
Ok. Avez-vous des difficultés à ouvrir les livres numériques ?
Ok. Avez-vous reçu un message d'erreur sur le #PRS_ORG# et quel modèle est le lecteur #PRS_ORG# ?
Recevez-vous un message d'erreur à propos du #PRS_ORG# ?
Quel est le message d'erreur?
Quel est le modèle du #PRS_ORG#?
Très bien.
Merci de dé-autoriser l'ordinateur et l'e-reader auprès de #PRS_ORG#.
Puis réautorisez-le.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier dans #PRS_ORG#, ainsi que dans #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautorisez l’ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur CTRL+MAJ+D.
(Si vous êtes dans le #PRS_ORG#, appuyez sur Commande + Majuscule + D).
b.
Entrez le mot de passe du #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# positionné à gauche sous l'onglet Appareils.
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation. »
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Bonjour, pas encore, veuillez me donner le temps de le lire.
Je viens de lire votre préoccupation
Je suis désolé de vous avoir dérangé. Je pense que vous souhaitez vous déconnecter du compte actif dans l'application lecteur et ensuite en créer un nouveau.
Je comprends parfaitement, ne t’inquiète pas, je vais te guider.
Premièrement, nous allons nous déconnecter du compte actuel
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1.
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône du menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur le Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affichera.
Appuyez sur Sélectionner une adresse différente.
Si l'icône du menu est masquée, vous pouvez appuyer sur l'icône "plus" à 3 barreaux
Excellent, il vous demandera ensuite de sélectionner une langue, puis de vous connecter au Wifi
Veuillez prendre votre temps.
Très bien, il vous demandera maintenant de créer un nouvel compte ou de vous connecter
Si vous possédez déjà un compte, connectez-vous.
si vous ne disposez pas encore d'un compte.
Vous pouvez sélectionner : créer un compte]
Peut-être avez-vous associé accidentellement les deux comptes, laissez-moi vérifier.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail que vous essayez d'utiliser ?
Nous vous remercions, un instant, veuillez attendre.
J’ai trouvé un compte associé à un autre email, pouvez-vous me fournir l’autre email (de votre femme) ?
Très bien.
Oui, les deux comptes sont liés
Ne vous inquiétez pas, le problème est résoluble.
Mais vous aurez besoin d'un ordinateur.
Est-ce que vous avez la chance d'en utiliser un ?
Parfait, veuillez ouvrir un nouvel onglet sur l'ordinateur et aller sur #URL#
Parfait, mais veillez à utiliser un onglet différent (pas celui de cette conversation) ou nous perdrons la connexion.
Une fois sur #URL#, veuillez vous connecter à l'aide de votre adresse e-mail
Dès que vous serez prêt, dites-le moi.
Vous êtes probablement déjà connecté(e) avec le compte #PRS_ORG#, veuillez vous déconnecter et vous assurer d’être bien déconnecté(e) du compte #PRS_ORG# avant la connexion.
Ne vous inquiétez pas, veuillez faire ce qui suit:
Cliquez sur Mon compte> Paramètres et dites-moi ce que vous voyez
très bien, veuillez accéder au site Web, faire défiler vers le bas, vous verrez votre e-mail à côté de #PRS_ORG#
Vous l'apercevez ?
Dans le site web ?
Une capture d'écran serait-elle possible, s'il vous plaît ?
un instant, s'il vous plaît
Encore en cours de réalisation.
Très bien, veuillez examiner cette image
En faisant défiler les lignes de cet écran, vous verrez plusieurs options
Si votre compte est déjà lié, l’option « Se déconnecter » s’affiche
Voyez-vous quelque chose d'approchant sur votre ordinateur ?
Êtes-vous toujours en ligne ?
Oui, ce serait la meilleure option.
dans le lecteur, veuillez vous déconnecter
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Menu en haut de l’écran.
3.
Touchez Paramètres.
4
Tapez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Prenez tout votre temps
Je comprends.
Je vous enverrai par email les étapes à suivre pour vous déconnecter
Merci d'avoir attendu
Joyeuses vacances
Nous vous remercions de l’information.
Ce serait avec grand plaisir que je vous aiderais.
Veuillez patienter un moment pendant que nous vérifions le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez me confirmer le modèle de votre appareil de lecture
Essayez ce qui suit sur votre #PRS_ORG# :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre lecteur, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus dans le coin inférieur de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur le périphérique.
5
À côté de Réparer le compte #PRS_ORG#, touchez Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
Ensuite, déconnectez-vous et reconectez-vous à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre
vers les livres
avez-vous quitté votre compte ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Touchez l’icône du menu dans la partie inférieure de l’écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4.
Appuyez sur Comptes.
5.
Sous #PRS_ORG#, tapez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur la zone de texte « Désinscrire. »
et ouvrez une nouvelle session
C’est possible ?
Bonnes vœux pour 2021
Super, je suis content que cela ai marché
profitez de votre livre
Pour votre information, je vous enverrai un relevé de notre conversation.
Si vous avez des questions ou des préoccupations supplémentaires, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Nous vous remercions d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
Je vous remercie des informations fournies, j’espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Attendez un instant, s’il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je suis désolée que vous ayez des problèmes avec le livre électronique que vous avez acheté.
De quel ouvrage s’agit-il et quel est le problème ?
Nous vous remercions de votre patience.
Quel est l’appareil que vous utilisez pour lire les livres numériques ?
D'accord.
Cliquez sur « Réparer » ou « Restaurer » le compte sur l’ereader.
1
Ouvrez l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu dans le coin supérieur de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer lors de la restauration du compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez Réparer ou restaurer maintenant.
Parfait.
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l’eReader, puis attendre 2 minutes avant de vous reconnecter.
1.-Accédez à votre écran d’accueil.
2. Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) dans la partie inférieure de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Compte ».
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Touchez Se déconnecter.
Bonjour, avez-vous réussi à vous déconnecter et à vous reconnecter au compte #PRS_ORG# sur l’eReader #PRS_ORG# ?
Si vous vous rendez sur le site Web de #PRS_ORG#, sur l’application #PRS_ORG# ou sur le lecteur #PRS_ORG#, veuillez cliquer sur « Se connecter ».
Vous verrez alors des options telles que celles-ci :
Poursuivez avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion (veuillez cliquer ici ; cliquez sur l’option de connexion #PRS_ORG# et saisissez votre courriel, puis entrez le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG# par conséquent vous devez utiliser l'option #PRS_ORG# et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Je suis heureux que ça ait fonctionné.
Je suis heureux de voir que vous êtes en mesure de lire les livres électroniques.
Vous êtes les bienvenus.
C’est avec plaisir que je t’ai aidé aujourd’hui.
Joyeux Nouvel An et mes meilleurs vœux pour cette année.
Merci pour ces informations.
Je serai plus que heureux de vous aider.
S'il vous plaît essayez ceci
Réparation de votre compte #PRS_ORG# sur l'eReader
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez le symbole
icône en bas de l’écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur “Informations sur le terminal”.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer ».
6
Appuyez sur « Réparer maintenant ».
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte ne résout pas le problème :
- Déconnectez-vous et connectez-vous de nouveau à votre lecteur numérique.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Tap the
Icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, tapez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions qui s’affichent à l’écran pour configurer votre liseuse.
Allo?
Avez-vous eu du succès ?
Désolé, je ne comprends pas, est-ce que tu pourrais me procurer le ebook ?
Je suis désolé, pour des raisons de qualité, je devrai fermer cette conversation si je n’ai pas de réponse dans 2 minutes.
Bonjour.
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre dernière acquisition ou le titre d’un des livres électroniques/livres audio de votre compte ?
Bonjour, je serais ravi de vous aider.
De quel modèle d'e-reader disposez-vous ?
Et quel est la version ou le #PRS_ORG# que vous possédez?
Avez-vous essayé de l’utiliser dans la version 3.0?
Pourriez-vous me transmettre l'erreur qui apparaît lors de l'ouverture de l'ebook?
Pouvez-vous s'il vous plaît suivre ces étapes ?
1) Débloquez votre liseuse
1
Allumez votre liseuse.
2.
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l'aide d'un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : Touchez Connexion.
4.
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Appareils », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur le bouton « Effacer l’autorisation pour l’appareil ».
7
Cliquez sur OK à l’écran de confirmation.
2) Dé-autoriser #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur l’onglet Aide, puis sur Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui apparaît, saisissez le mot de passe associé au compte ayant autorisé #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
Dans ce cas, veuillez supprimer le fichier, le télécharger à nouveau, puis essayer de le transférer.
Merci, si le problème persiste, veuillez supprimer à nouveau l'autorisation et supprimer #PRS_ORG#
3) Désinstallez #PRS_ORG#
1
Cliquez sur l’icône #PRS_ORG# en bas à gauche de l’écran.
2
Faites un clic droit sur #PRS_ORG# et sélectionnez Désinstaller.
3
Cliquez à nouveau sur #PRS_ORG# puis sélectionnez « Désinstaller ».
4
Lorsque vous êtes invité à confirmer la désinstallation, cliquez sur Oui.
5
Cliquez sur Désinstaller.
6
Une fois la désinstallation terminée, cliquez sur Fermer.
L'application #PRS_ORG# est désormais désinstallée.
Puis supprimez la version 3.0 de ce lien
Veuillez essayer la version 3.0 et s’il persiste, veuillez nous contacter à nouveau
Pouvez-vous m'aider avec autre chose ?
Malheureusement, j'ai pas encore reçu de réponse depuis plus de deux minutes.
Pour une question de qualité, cette discussion sera fermée. Veuillez noter que vous pourrez toujours y accéder et que nous serons heureux de vous fournir une assistance.
Bonjour, et bienvenue dans les livres numériques #PRS_ORG# : nous sommes là pour vous aider avec les livres du service #PRS_ORG#.
Nous avons accès à peu de données sur #PRS_ORG# car il s’agit d’un service indépendant qui dispose de son propre service d’assistance chez ABODE.
#PRS_ORG# utilise un système d'identification pour autoriser les périphériques à utiliser des fichiers soumis à des droits d'auteur, mais #PRS_ORG# en gère la gestion
Je ne suis pas certain de ce que vous voulez dire Si vous avez des problèmes avec des services qui n’ont rien à voir avec #PRS_ORG# nous n’aurons aucun moyen de vous aider puisqu’ils ne font pas partie des services que nous pouvons voir pour vous, c’est tout à fait normal.
Nous tenterons toujours de vous suggérer des options, mais si les livres importés depuis #PRS_ORG# sont normaux, alors l'erreur vient des livres importés d'autres sources que #PRS_ORG# et de services utilisés pour les gérer que nous n'avons aucune façon de contrôler.
Le message d'erreur s'affiche-t-il peut-être ?
et si oui quel est le message?
Pas de problème, nous pouvons vous suggérer ces étapes en cas de besoin, mais si les problèmes persistent, nous vous recommandons de contacter le support #PRS_ORG#
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse électronique sont correctes.
Désautorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D en même temps.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur les touches Commande + Majuscule + D.)
b.
Entrez le mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur l’option d’effacement d’autorisation.
Dés-autorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connectez sur votre liseuse électronique
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# situé en bas à gauche sous la section « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer les autorisations.
6.
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
C. Auteurisez votre appareil en utilisant votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Téléchargez à nouveau le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Ravis de pouvoir vous assister à tout moment
Nous comprenons votre déception par rapport à #PRS_ORG# et son statut d'entité autorisée, étant donné qu'ils sont indépendants et disposent d'une page d'assistance sur le site #PRS_ORG#
Nous essaierons toujours de vous assister et de vous proposer des options, comme vous pouvez le voir
Le 09/01/21
Merci pour cette information.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez essayer cela
Récupération de votre compte #PRS_ORG# sur lecteur
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur le bouton
icône située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur “Informations relatives à l’appareil”.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation du compte n’a pas résolu le problème :
- Déconnexion et reconnexion de votre liseuse.
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2.
Appuyez sur le symbole d'édition
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglage.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Merci de votre aide.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de pouvoir vous aider aujourd’hui.
Bonjour et merci, quel type d'appareil utilisez-vous pour finaliser l'achat ?
Application ou site web?
Avez-vous essayé le site ?
Si l'option n'est pas disponible, il vous appartient, lecteur, de procéder à la réparation.
Pour procéder à une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, suivez les étapes ci-dessous :
1
Passez à l'écran d'accueil.
2
Touchez l’icône Plus dans le coin inférieur de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4.
Appuyez sur « Informations sur le dispositif ».
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
L’option de payer avec les points ne s’offre-t-elle pas pour finaliser votre achat ?
Sur le lecteur ?
nous suggérons d’utiliser le site web.
Vous avez déjà essayé de réparer ?
Peut être intitulé « Restauration ».
L’utilisateur doit absolument pouvoir terminer l’achat avec #PRS_ORG#.
Vous avez la possibilité de finaliser l'achat directement sur le site Internet.
Si vous avez essayé de réparer le compte, avez-vous essayé de vous déconnecter ou de réinitialiser votre mot de passe ?
Vous êtes les bienvenus.
Pour vous déconnecter de votre lecteur, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2.
Appuyez sur l'icône Plus situé au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez “Se déconnecter”.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur la rubrique Se déconnecter.
Pour rétablir les paramètres d’usine de votre #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez le signe « Accueil » en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
Appuyez sur le réglage des réinitialisations d’usine sous Avancé.
6
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Comment allez-vous ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG# !
Mon nom est #NAME# et je serais ravie de vous assister.
Avant de commencer, pouvez-vous s'il vous plaît me communiquer votre nom complet et l'e-mail associé au compte #PRS_ORG# ?
Veuillez confirmer, à des fins de sécurité, la date de votre dernier achat ou le titre d'un des livres/livres audio contenus dans votre compte.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de la synchronisation de votre #PRS_ORG# (vous avez besoin d’une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à gauche de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur le bouton de réglages.
4
Touchez « Informations sur le périphérique ».
5
A côté de «Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur «Réparer/Restaurer».
6
Appuyez sur Réparer maintenant/Restaurer
7
Une fois la synchronisation terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à niveau disponibles.
Pouvez-vous ouvrir votre livre maintenant ?
Génial !! !!!
Je suis heureux que vous ayez accédé à votre livre électronique maintenant !!"
À titre indicatif, je vous adresserai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou des préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons ravis de vous aider.
Est-ce que je peux vous aider à quelque chose de plus aujourd'hui?
Merci d’avoir chatté avec #PRS_ORG# aujourd’hui.
Passez une belle journée !
J'aimerais dire un grand merci
Je vous remercie pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Bienvenu(e) #NAME#.
J'espère que vous avez une bonne journée !
Pouvez-vous me dire de quel modèle d’appareil de lecture électronique il s’agit ?
Peux-je savoir si vous êtes connecté à votre compte sur le #PRS_ORG# ?
Pouvez-vous me fournir le titre du livre auquel vous rencontrez des problèmes ?
Suivez les étapes ci-dessous sur votre #PRS_ORG#.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de la rubrique Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Reparer maintenant ».
J’ai juste besoin de rafraîchir cette interaction toutes les deux minutes, alors, si vous pouviez me faire savoir comment tout se passe, ce serait génial.
Superbe !
Je suis heureuse d’avoir pu vous aider à résoudre ce problème.
Merci d’avoir choisi notre service.
Y a-t-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider ?
J’en serais vraiment reconnaissant.
Merci pour les renseignements.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me accorder quelques minutes.
J'ai effacé puis rajouté l'ouvrage.
Après avoir réglé votre lecteur grâce à 2 procédures, veuillez patienter un instant
C'est fait, maintenant veuillez essayer d'effectuer cette procédure :
Pour exécuter une réparation de synchronisation sur votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez les Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu en haut de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté votre compte, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
J'attends ici
encore ici, pas de problème
encore ici, pas de problème
pourquoi n'avez-vous pas été en mesure d'effectuer la procédure de restauration du compte?
Après avoir déconnecté, suivez les instructions de l’écran pour paramétrer votre liseuse.
ça va?
Très bien .
attendons
très bien
Pouvez-vous me dire si je peux vous aider avec autre chose ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous aider aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai ravie de vous assister.
Pour vous aider, voyez-vous la flèche cerclée dans l'application #PRS_ORG#?
Pour confirmation, laquelle de l’application #PRS_ORG# avez-vous téléchargée ?
Merci, si vous souhaitez nous aider, pouvez-vous d’abord vous déconnecter du compte et vous reconnecter ?
Pour vous déconnecter, veuillez suivre les étapes suivantes sur votre application iOS :
1
Ouvrez l'application #PRS_ORG#.
2.
Aller à l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#.
3
Appuyez sur l'icône Plus au bas de l'écran.
4
Appuyez sur Réglages.
5
Touchez Se déconnecter.
6.
Appuyez sur OK.
Vous pouvez me contacter ou je peux continuer de vous aider par courrier électronique, ne vous en faites pas !
Sur l’application de votre iPad ?
Veuillez désinstaller l'application et la réinstaller.
Essayons alors un compte de réparation.
Pour restaurer votre compte sur l'application #PRS_ORG#, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous.
1
Dans l’écran d’accueil de l’appli #PRS_ORG#, appuyez sur Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Aide.
3
Cliquez sur le lien Réparer votre compte.
4
Appuyez sur Réparer.
Si vous avez de nombreux éléments, il peut s'écouler un certain temps avant que votre compte soit réparé.
5
Retournez à votre écran d’accueil, appuyez sur Livres ou Livres audio, puis vérifiez s’il s’affiche désormais.
Âllo!
Je suis vraiment désolé d'entendre que votre appareil ne télécharge pas correctement le fichier, nous pouvons essayer des étapes de dépannage de base pour résoudre le problème
Veuillez suivre les étapes ci-dessous:
1) Désinscrivez votre Ereader
1
Allumez votre liseuse.
2
Connectez votre liseuse à votre ordinateur au moyen d’un câble micro-USB.
3
Sur votre liseuse : Appuyez sur « Se connecter ».
4
Sur votre ordinateur : Ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Appareils », faites un clic droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
7
Cliquez sur OK à l’écran de confirmation.
2) Dé-autoriser #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur l’option Aide, puis sur Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, entrez le mot de passe du compte associé à l’autorisation #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur Effacer l’autorisation
oui, je le ferai
Aussi, si vous dés-autorisez tout, faites-le moi savoir pour que je puisse vous donner les étapes suivantes
Avez-vous réautorisé ?
Veuillez tout désautoriser, avant de réautoriser veuillez supprimer le fichier, télécharger le livre à nouveau
Réautorisez et transférez le livre à nouveau
Première étape, supprimez à nouveau votre autorisation
étape 2 supprimez le fichier du livre
Passage en arbre, télécharger à nouveau le livre
étape 4, autoriser l’e-reader et #PRS_ORG#
Étape 5 Transférer le fichier
En autorisant #PRS_ORG# vous autorisez votre appareil
parfait
Pouvez-vous terminer les étapes ?
Serez-vous en ligne avec moi ?
Malheureusement, je n'ai pas reçu de réponse pendant plus de deux minutes.
Cette interaction de conversation sera fermée aux fins de qualité. Vous pouvez toujours revenir et nous serons heureux de poursuivre l'assistance.
Merci d’avoir pris contact avec #PRS_ORG#, pouvez-vous fournir l’adresse électronique associée à votre compte #PRS_ORG# ?
Pour des raisons de sécurité, veuillez confirmer la date de votre dernier achat ou le titre de l'un des livres ou livres audio de votre compte.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Quel est le titre qui vous manque ?
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous devrez disposer d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Plus en bas à gauche de l'écran (3 lignes horizontales).
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5
À côté de « Restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Restaurer ».
6
Appuyez sur Repair now/Restore (Réparer/restaurer)
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Synchroniser maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
Sur votre #PRS_ORG#
Veuillez m'en informer si vous parvenez maintenant à télécharger et à ouvrir votre livre
Je serai là pour vous.
Super!!
Je suis heureux que vous puissiez désormais lire vos livres numériques!
Pour votre référence, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y at-il quelque chose d’autre que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Merci d'avoir discuté avec nous ce soir.
Passez une excellente journée !
Je vous remercie de cette information.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques minutes afin de vérifier les informations.
Veuillez ajouter les informations de facturation, pas celles de paiement.
Suivez les étapes ci-dessous pour mettre à jour les données de facturation :
1
Aller à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez dans le menu « Réglages du compte »
4
Cliquez sur l’onglet « Informations de paiement ».
5.
Sous « Informations de facturation », ajouter le code postal et la ville
6.
Cliquez sur le bouton « Enregistrer »
Cette option doit s'afficher.
ok
Vous pouvez essayer avec un autre navigateur pour faire votre paiement.
ok
pouvez-vous essayer sur un navigateur privé.
utilisez-vous #PRS_ORG#
qu'est-ce que vous voyez?
Ok
ok me laisser un moment s`il vous plaît
essayez-vous d'utiliser l'option #PRS_ORG# sur le lecteur ?
Sur le site Web ou le bureau ?
Pardon, donnez-moi un instant svp
Merci de me fournir le numéro de téléphone et les meilleures heures pour m'appeler
Je suis désolé, l’appel sera pris à un horaire qui vous conviendra mais je ne peux vous garantir qu’il pourra être fait aujourd’hui.
entre quelle(s) heure(s)
ok
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour ces informations.
Je serais plus qu'heureux de vous aider.
J’ai compris que vous aviez récemment ajouté un crédit à un compte associé à un autre que vous utilisez actuellement sur votre lecteur électronique, non ?
correct, D'accord, pas de problème.
Un moment s’il vous plaît, laisse-moi vérifier si nous pouvons transférer le crédit au bon numéro
C'est impossible, un instant s'il vous plait.
C'est fait, mon ami.
Je suis heureux de vous informer que le montant de 40,00 € a été transféré sur le compte #PRS_ORG# associé à votre adresse Gmail.
Je vous enverrai un e-mail de confirmation contenant tous les détails du crédit à titre de référence.
Les crédits de magasin seront automatiquement déduits de votre prochaine commande.
Bienvenue
Vous pouvez effectuer une réparation de compte sur votre liseuse afin que les modifications soient appliquées
Sur votre liseuse électronique:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située dans la partie inférieure de l'écran.
3
Touchez Paramètres.
4
Appuyez sur « Information sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur le bouton « Réparer ».
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Quelque chose d'autre que je peux faire pour vous aider ?
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#. Ce fut un plaisir de pouvoir vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour l’information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Pouvez-vous me communiquer le numéro de votre commande s'il vous plaît?
Le livre que vous avez acheté sur #PRS_ORG# est une version numérique appelée eBook.
#PRS_ORG# est un distributeur mondial d'e-books, mais ne vend pas d'ouvrages imprimés.
Vous pouvez lire votre livre numérique #PRS_ORG# sur de nombreux appareils différents, notamment votre ordinateur, votre smartphone et votre liseuse.
Si vous ne souhaitez pas lire le livre numérique et préférez un remboursement, veuillez nous en informer.
S’il ne s’affiche pas sur votre bibliothèque, vous pouvez tenter de réparer votre compte.
Cela se produit-il sur votre liseuse ou sur votre appareil #PRS_ORG# ?
Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône d’avantages au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez « Infos sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer.
OK, MAINTENANT POUR SE DÉCONNECTER>
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6.
Appuyez sur “Se déconnecter”.
Après vous être déconnecté, vous devrez configurer la langue et le réseau Wi-Fi sur votre liseuse.
Puis, avant de taper votre adresse e-mail et votre mot de passe, vous devrez sélectionner une option de connexion. L’option de connexion correcte pour votre compte est l’option #PRS_ORG#.
Pour sélectionner cette option, vous devez appuyer sur « Autres options de connexion », et dans ce cadre vous devez sélectionner #PRS_ORG#.
Merci beaucoup!
J'serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez m'accorder quelques moments afin de vérifier vos informations.
Avez-vous correctement autorisé votre liseuse #PRS_ORG# ?
Dans votre liseuse, appuyez sur « Plus », puis sur « Paramètres » et enfin sur « Compte ».
En bas, vous pouvez voir si votre périphérique a été autorisé en ajoutant #PRS_ORG#.
Si votre appareil est autorisé à accéder au service #PRS_ORG# et que vous n’arrivez toujours pas à ouvrir le livre, veuillez suivre la procédure suivante :
Connectez d'abord votre appareil #PRS_ORG# à l'application #PRS_ORG# pour PC pour effectuer la mise à jour.
Si vous avez besoin des étapes à suivre, veuillez essayer le lien suivant : #URL#
Essayez donc le compte de réparation sur votre appareil.
Cette option réactualise tous vos livres et résout les problèmes tels que les livres manquants, les erreurs de téléchargement ou tout élément qui ne fonctionne pas correctement sur votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Il vous faudra avoir accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous disposez d'un lecteur #PRS_ORG#:
1
Ouvrez votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur paramètres
3
Appuyez sur l'option "informations sur le périphérique"
4
Tapez sur réparer
5
Appuyez sur «Réparer maintenant»
Puis:
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Désautorisez le lecteur et l’ordinateur.
Fermer #NAME#.
2.
Puis ouvrez #PRS_ORG#, ré-autorisez l'ordinateur et l'appareil eReader à l'aide d'un nom d'identifiant #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres numériques de votre ordinateur, même de la corbeille.
Vous devrez demander à votre bibliothèque de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de réclamer une nouvelle copie de celui-ci.
4
Veuillez ouvrir à nouveau #PRS_ORG# et vous devriez pouvoir télécharger le livre sur votre ordinateur puis le copier sur l'appareil.
5
Vérifiez si elle peut être ouverte dans votre liseuse.
Après avoir procédé à cette opération, veuillez vérifier si vous pouvez désormais ouvrir des livres sur votre appareil.
Sinon, merci de prendre contact avec nous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
Je suis désolé, dans un souci de qualité, je devrai clôturer cette conversation si je ne reçois pas de réponse dans les 2 prochaines minutes.
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai été ravie de pouvoir vous aider aujourd'hui.
Joyeuse soirée à vous
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Patience, nous vérifions votre compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis navrée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous assister.
le livre a déjà été ajouté à votre bibliothèque
veuillez me faire savoir quel est votre modèle de lecteur
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Quittez ensuite vos session et essayer de vous reconnecter sur votre compte, et dites-moi si vous arrivez à accéder au livre.
génial
Profitez de votre livre
J’ai l’intention de vous envoyer pour information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons à même de vous aider davantage.
Y a-t-il quelque chose d'autre dont je peux vous aider?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, ce fut pour moi un plaisir d’apporter mon assistance aujourd’hui.
J’espère que vous passerez une excellente journée aussi.
Je vous remercie des informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un moment, notre système doit vérifier ce compte.
Merci d'attendre
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, vous pouvez mettre à jour vos informations de facturation afin d'obtenir les prix et les livres en fonction de votre pays.
Vous pouvez suivre ces étapes :
Pour mettre à jour les informations de votre paiement, suivez les étapes suivantes:
1
Allez à l'URL #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », choisissez le type de carte de crédit, puis entrez son numéro, son code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je continue avec vous
êtes-vous toujours avec moi ?
Pouvez-vous veuillez vous déconnecter de votre compte puis vous reconnecter ?
qui mettra à jour vos paramètres
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Menu au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
je continu avec vous
Oui, l'application offre l'accès à l'accueil, à la bibliothèque, aux auteurs, aux séries, aux paramètres et à l'aide.
pour accéder à votre compte, vous devez vous rendre sur la page #URL#
Je vais, par ailleurs, vous faire parvenir une transcription de la conversation.
Si vous avez d'autres questions ou souhaitez obtenir des informations complémentaires, vous pouvez toujours répondre à ce message et nous serons en mesure de vous aider.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été ravi de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je comprends que vous avez récemment ajouté un livre issu d’une source différente sur votre lecteur #PRS_ORG# et que vous ne parvenez pas à l’ouvrir en raison d’une licence #PRS_ORG#, n’est-ce pas ?
OK, ne vous inquiétez pas, je serai heureux de vous aider. Voici les étapes que vous pouvez suivre pour essayer de résoudre ce problème >
1
Ouvrez #PRS_ORG# sur votre ordinateur.
2
Supprimez le fichier à partir de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
3
Assurez-vous que la date et l’heure du liseuse sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur CTRL + MAJ + U.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande+Majuscule+D.)
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur l'onglet Supprimer l'autorisation.
5
Désautorisez votre liseuse électronique:
6. a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Connecter sur votre liseuse électronique
c. Effectuez un clic droit sur #PRS_ORG# eReader sur la gauche, sous le sous-menu Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre lecteur et votre ordinateur :
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancez #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil en utilisant votre identifiant PRS_ORG#.
9
Téléchargez le fichier à nouveau et transférez-le vers votre liseuse.
Merci.
Notez que si les étapes de dépannage ci-dessous ne résolvent pas le problème, vous devrez contacter la bibliothèque où vous avez obtenu les livres pour que la licence #PRS_ORG# soit réinitialisée sur chacun d’eux, car il peut s’agir d’un problème de licence.
car il s’agit de livres provenant d’une bibliothèque tierce
Bienvenue
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vais clôturer cette discussion car aucune réponse n'a été reçue
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je vous remercie de ces informations.
Avez-vous réussi à vous déconnecter de l’application #PRS_ORG# ou de celle où vous effectuez vos achats ?
Non, notre système ne reflète pas qu'il y a eu une mise à jour
Veuillez réessayer.
Ce que vous avez à faire, c'est de vous déconnecter du compte #PRS_ORG#, sinon, si vous fermez simplement l'application, ça ne marche pas.
si vous fermez l'application, cela ne marche pas.
Savez-vous comment vous déconnecter du compte #PRS_ORG# à partir de la liseuse ou de l'application #PRS_ORG# ?
Que type d'appareil êtes-vous?
Nous pouvons d’abord travailler sur un seul appareil.
OK. Sur quel appareil voulez-vous travailler ?
J’ajouterai les superpoints cette fois-ci, mais vous devez vous déconnecter de chaque appareil que vous utilisez.
Très bien.
Je suggère de faire vos achats sur le site Internet depuis votre ordinateur.
J’ai ajouté #NUMBER# points à votre compte #PRS_ORG# en fonction des achats que vous avez effectués.
Vous pouvez consulter vos points sur le site internet de #PRS_ORG#
#URL#
Accédez à votre écran d'accueil.
Appuyez sur la touche .
Icône Menu en haut de l’écran.
Appuyez sur « Paramètres ».
Touchez Comptes.
En regard du pseudo #PRS_ORG#, appuyez sur Afficher les détails.
Vous arrivez au tableau de bord de votre #PRS_ORG#.
Oui, vous êtes un client VIP
Je ne sais pas pourquoi vous ne recevez pas de points lorsque vous effectuez des achats, mais je pense que l’appareil a besoin d’être mis à jour.
Synchronisez les appareils avec votre compte #PRS_ORG#.
Bien.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, passez une bonne journée.
Adieu.
Merci des informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Patience, je vous prie.
Merci de patienter. Je suis désolé pour toutes les difficultés que vous avez rencontrées dans le téléchargement de livres électroniques sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Quelle version de #PRS_ORG# est installée sur votre ordinateur ?
OK.
Je vous suggère de désautoriser l’ordinateur et le lecteur électronique à partir de #PRS_ORG#, puis de les ré-autoriser.
Ouvrez le #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG#, ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes documents).
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser l’ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl+Maj+D.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Command+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Suivant.
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
Désautorisez votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur « Se connecter » sur votre liseuse électronique.
c. Cliquez avec le bouton droit sur l’eReader #PRS_ORG# à gauche sous l’onglet Dispositifs.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation de l’appareil ».
e. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
6.
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Je comprends mais c'est la façon dont vous pouvez résoudre le problème ou essayer la version 3.0 #PRS_ORG#
Bien sûr
Avez-vous désautorisé la version 3.0 avant la désinstallation ?
Bonjour, je suis toujours ici.
Je suis désolé.
J’aimerais trouver le lien.
Bien.
Avez-vous réussi à télécharger l’ebook ?
Parfait, je suis contente que cela ait marché avec la version 3.0.
Souhaitez-vous autre chose pour laquelle je peux vous être utile ?
D’accord.
Assurez-vous que l’eReader est autorisé par #PRS_ORG#.
Parfois, la version 4.5, pour une raison quelconque, ne veut pas marcher.
C'est pourquoi on vous conseille de tester la version 3.0.
Je suis heureux qu'il ait fonctionné pour vous.
Vous êtes le bienvenu.
Ce fut un plaisir de vous assister aujourd'hui.
Avez-vous également une belle journée.
Au revoir.
Merci pour cette information.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
Je comprends que vous ne parvenez pas à télécharger un livre récemment acquis sur votre liseuse.
Pouvez-vous m'indiquer le nom de ce livre, s'il vous plaît ?
Bon, merci, un instant, s’il vous plaît.
D'accord, j'ai corrigé le fichier pour vous.
Vous n’auriez qu’à réparer votre compte sur votre liseuse.
Pour ce faire Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2.
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez « Informations sur l’appareil »
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton « Réparer maintenant ».
N’hésitez pas à me contacter si vous avez besoin d’assistance pour réparer votre compte sur votre liseuse #PRS_ORG#
Si vous utilisez un appareil #PRS_ORG#, veuillez m'en informer afin que je puisse fournir les instructions adéquates sur la façon de procéder à la réparation depuis l'application #PRS_ORG#.
Sur l’application #PRS_ORG#
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# en haut de l’écran.
2
Accédez à l'écran d'accueil.
3
Touchez l’icône du menu située en haut de l’écran.
4
Touchez Réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas de l’écran et appuyez sur Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Ok.
Veuillez vous déconnecter du lecteur #PRS_ORG# et de l’iPad sur l’application, puis attendre 3 minutes avant de vous reconnecter.
Sur le liseuse, indiquez-moi ce que vous voyez maintenant.
D'accord. Pas de problème.
Sur la liseuse #PRS_ORG#.
Allez voir les comptes et dites-moi l'adresse email que vous y voyez.
1.-Accédez à l’écran d’accueil.
2. Touchez le menu (3 lignes horizontales) dans le coin inférieur du même écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Appuyez sur Compte.
De quel modèle est le lecteur #PRS_ORG# ?
Paramètres
Informations sur l'appareil
Il s’agit d’une liseuse #PRS_ORG#
Veuillez vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1.– Accédez à votre écran d’accueil.
2. Appuyez sur le menu (3 lignes horizontales) et sur l'icône Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Déconnexion.
Un écran de confirmation apparaîtra.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Cependant, le lecteur ne peut être détecté par la plate-forme #PRS_ORG#.
Vous pouvez également réinitialiser l'eReader à l'usine.
Pour réinitialiser votre liseuse :
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l'icône Plus située dans la partie inférieure de l'écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
Touchez Réinitialiser toutes les options à l’écran dans les paramètres avancés.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l’écran pour réinstaller votre liseuse.
L’ebook est déjà dans votre compte #PRS_ORG# , mais le problème réside dans le fait que l’#PRS_ORG# liseuse n’est pas détectée par la plate-forme #PRS_ORG# , ce qui fait que vous ne pouvez pas l’afficher.
Vous pouvez installer l’application #PRS_ORG# sur votre tablette puis vous connecter à l’aide de votre compte #PRS_ORG#.
J'espère que cela va fonctionner comme ça.
C’est avec plaisir.
C’était avec plaisir que j’ai pu vous assister aujourd’hui.
Passez une bonne journée !
À bientôt.
Merci !
Il me fera très plaisir de vous aider.
Prenez quelques minutes pour vérifier vos informations
Pour essayer de résoudre ce problème, veuillez suivre la procédure suivante :
Tout d'abord, connectez votre appareil #PRS_ORG# à la version de bureau de #PRS_ORG# pour le mettre à jour.
Si vous avez besoin des étapes, veuillez consulter le lien suivant : #URL#
Essayez ensuite de se connecter à votre appareil avec le compte d'utilisateur d'administrateur.
Cette option actualise tous vos livres électroniques et résout les problèmes comme des livres électroniques manquants, des erreurs de téléchargement ou tout autre problème dans votre compte #PRS_ORG#.
Suivez ces instructions pour synchroniser la réparation.
Vous devez avoir accès à une connexion Wi-Fi active avant de commencer.
Si vous possédez un lecteur #PRS_ORG# :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez Paramètres
3
Touchez l’option « information sur l’appareil »
4
Cliquez sur réparer.
5
Appuyez sur réparer maintenant
Puis :
1
Ouvrez #PRS_ORG#.
Déselectionnez votre liseuse et votre ordinateur.
Fermer #NAME#.
2
Ouvrez ensuite #PRS_ORG#, ré-autorisez l’ordinateur et l’appareil à partir de l’ID #PRS_ORG#.
Fermez le programme.
3
Supprimez tous les fichiers des livres électroniques de votre ordinateur, même s’ils se trouvent dans la corbeille.
Vous devrez demander à votre librairie de réinitialiser la licence #PRS_ORG# de l’ebook et de vous en fournir une nouvelle copie.
4
Veuillez ouvrir de nouveau #PRS_ORG# et vous devriez être en mesure de télécharger le livre sur votre ordinateur, puis de le copier sur le périphérique.
5
Puis vérifiez si il peut être ouvert dans votre lecteur
Très bien.
Si vous rencontrez encore le même problème, merci de nous contacter à nouveau.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, cela m'a fait plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne nuit !
Je suis désolé, étant donné qu’il s’agit d’une conversation de qualité, je vais devoir la fermer si je ne reçois pas de réponse dans les 2 minutes.
Merci pour ces informations.
J’aurai un grand plaisir à vous assister.
Veuillez patienter un instant, je vérifie le compte.
merci d'avoir attendu
J’ai vraiment désolé pour ce problème que vous rencontrez. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Veuillez m'indiquer le modèle de votre lecteur de livres numériques
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation de votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes indiquées ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Touchez Informations sur le dispositif.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Puis, déconnectez-vous de votre compte, reconnectez-vous et dites-moi si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter de votre lecteur numérique, procédez de la manière suivante :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Déconnectez.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Appuyez sur Se déconnecter.
Je continue avec toi
Vous pouvez réinstaller l'appareil via WiFi
Est-ce possible ?
le mot de passe de votre WiFi ou votre mot de passe #PRS_ORG# ?
mmm d'accord,  cela devrait être noté au verso du modem Internet
Bonjour, je serais plus qu'heureux de vous aider!
De quel modèle d’eReader disposez-vous ?
Est-ce que je peux avoir la version de votre logiciel eReader ?
Pour connaître la version du logiciel de votre liseuse :
1) Aller sur votre écran d'accueil.
2)Touchez l’icône Plus située en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur Paramètres.
4) Appuyez sur « Information sur l’appareil ».
5) À côté de « Version logicielle », vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à ceci : "#NUMÉRO# (#IDDÉVICE#, 27/05/2019)".
Avez-vous essayé de relier votre liseuse à l’aide d’un autre câble?
ou avoir essayé un autre port USB ?
Nous pouvons tenter une réinitialisation d'usine, mais cela supprimera tous les fichiers de votre liseuse, et si vous disposez de livres de tiers, vous devrez peut-être les ajouter manuellement après le processus.
Je vais essayer d'abord avec un autre câble, mais c'est simplement mon avis personnel.
Si le problème persiste, vous pouvez essayer le rétablissement des paramètres d'usine.
parfait
Pour rétablir les paramètres d’usine sur votre #PRS_ORG#, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez “Accueil” en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Infos sur l’appareil ».
5
Appuyez sur la fonction Réinitialiser les paramètres d’usine dans les options Avancées.
6
Appuyez sur « Réinitialiser maintenant ».
ok.
Veuillez m’envoyer un email pour que je vous renvoie votre mot de passe
Je viens de l'envoyer
Parfait!
Dans ce cas, veuillez essayer avec un autre cordon. Si le problème persiste, vous pouvez procéder à une réinitialisation manuelle.
Nous ne remplaçons malheureusement que l'appareil, pas le cordon
Si vous le souhaitez, je peux vous envoyer les étapes pour réinitialiser manuellement.
J’ai envoyé par e-mail les étapes pour l’achat de ce câble, qui se trouve chez n’importe quel fournisseur, c’est un câble micro USB générique.
c'est un câble Micro USB
Vous pouvez l'acheter dans tous les supermarchés ou magasins de particuliers
Nous sommes très heureux de vous aider.
De plus, si vous avez d'autres doutes, vous pouvez répondre au courriel que je viens de vous envoyer.
Nous sommes toujours disposés à aider
Pouvez-vous me dire ce que je peux faire pour vous aider davantage ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’espère que vous passerez de bonnes vacances
Merci pour ces informations, je suis heureux d'apprendre que l'eReader était connecté à l'ordinateur.
Je vois que vous avez un autre problème.
Pour ce faire, vous devez dé-autoriser l'ordinateur et le lecteur d'ebooks de #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimer le fichier de #PRS_ORG# et de #PRS_ORG# (sous Mes documents)
Assurez-vous que la date et l'heure de votre liseuse sont correctes.
Dés-autorisez votre ordinateur :
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl+Maj+D.
(Si vous êtes sur un Mac, appuyez sur Commande + Majuscule + D.)
b.
Entrez le mot de passe #PRS_ORG#.
c. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation ».
Dés-autorisez votre liseuse électronique :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur Connecter sur votre liseuse
C. Cliquez avec le bouton droit de la souris sur #PRS_ORG# eReader situé à gauche sous la rubrique « Appareils ».
d. Cliquez sur Effacer l’autorisation du périphérique.
e. Cliquez sur Effacer l'autorisation.
6
Fermez #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Après avoir suivi toutes les étapes ci-dessus, veuillez autoriser à nouveau l’ordinateur et le lecteur de livres numériques à accéder au #PRS_ORG#.
Je comprends que c’est pour cela que vous devez suivre toutes les étapes que j’ai mentionnées.
Comment vont-elles?
OK.
Veuillez réessayer.
De quel type de #PRS_ORG# est-ce que vous disposez sur votre ordinateur ?
Désautorisez l'ordinateur et l'eReader, désinstallez la version 4.5 de #PRS_ORG#, redémarrez votre ordinateur, installez la version 3.0 de #PRS_ORG#, puis remontez la sauvegarde de votre ordinateur.
Ok.
Est-ce que vous avez pu installer la version 3.0 du #PRS_ORG# ?
Bonjour, merci pour l'information.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG# et le titre d’un de vos livres à des fins de vérification.
Je vous remercie.
Pouvez-vous me communiquer le nom de l’#orgPRS# que vous possédez ?
Que se passe-t-il lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Merci, vous trouverez le numéro de série en bas
Merci.
Je vais supprimer et ajouter à nouveau le livre.
Pourriez-vous synchroniser votre lecteur électronique ?
Très bien, vous voyez encore votre livre ?
Je l'ai ajouté de nouveau, merci.
Veuillez essayer ces étapes :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Tapez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur « Informations sur l’appareil ».
5
À côté de « Réparer le compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Merci!
Merci, #NAME#.
Essayons autre chose.
Pourriez-vous essayer de vous déconnecter puis de vous reconnecter sur votre appareil ?
Tout d’abord, assurez-vous de vous rappeler votre e-mail et votre mot de passe liés à votre compte #PRS_ORG#.
Avant de le faire, j'aimerais vous demander de prendre en considération que toutes les annotations que vous avez faites dans vos livres pourraient être supprimées, de même que les filtres, la progression de lecture, les téléchargements et autres options de personnalisation.
Merci !
1.
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l'icône Plus situé au bas de l'écran.
3
Appuyez sur le paramètre.
4
Tapez sur Comptes.
5
Dans l’#PRS_ORG# : Appuyez sur se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Touchez Se déconnecter.
Merci.
Merci de l'information.
Il me fera plaisir de vous assister.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
merci d'attendre
Je suis désolée que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
s’il vous plaît, faites-moi savoir le modèle de votre appareil de lecture
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse électronique, veuillez suivre les étapes ci-après :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur « Paramètres ».
4
Touchez Informations du dispositif.
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Touchez Réparer maintenant.
Ensuite, déconnectez-vous, connectez-vous à nouveau à votre compte et faites-moi savoir si vous pouvez accéder au livre.
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous:
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
super!
Je suis heureux que cela ai marché
bonne lecture!
Je vous transmets ci-joint l’enregistrement de notre conversation à titre informatif.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Est-ce que je peux vous aider pour quelque chose d’autre ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée aussi !
Bonjour.
Merci pour l'information
Est-ce votre premier livre acheté sur Google Play ?
Vous avez des livres en provenance de l’extérieur #PRS_ORG# ?
Trêve de bavardages, essayons ça:
Sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur le Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur le bouton Se déconnecter.
Après avoir déconnecté l’application #PRS_ORG#, appuyez sur Ouvrir session et suivez les étapes à l’écran pour vous reconnecter.
Faites-le moi savoir si vous rencontrez des difficultés.
Oui, s'il vous plaît
Vous pouvez vous connecter à l’aide de votre compte #PRS_ORG#
Bien, essayez d'ouvrir votre livre, s'il vous plaît.
Très bien !
J’espère que vous apprécierez votre livre.
Qu'est-ce que je peux faire pour vous, s'il vous plaît ?
Je vous remercie d’avoir communiqué avec #PRS_ORG# et j’ai été ravie d’être d’assistance pour vous aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour les informations.
Je serai plus qu’heureux de vous aider.
J'ai vérifié qu'il y a eu des paiements défaillants avec une carte de crédit sur votre compte #PRS_ORG#
Maintenant, pour régler le problème, j'ai supprimé vos informations de paiement.
Veuillez réinsérer les informations de paiement/facturation.
Nous serons heureux de vous assister pour mettre à jour vos informations de paiement dans votre compte #PRS_ORG#.
Pour commencer:
1
Visitez l'URL #URL# dans votre navigateur Web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# et versions ultérieures).
2
Connectez-vous avec les informations relatives à votre compte #PRS_ORG# par le biais de #PRS_ORG#
3
Cliquez à nouveau sur l'icône du profil et sélectionnez Mon compte.
Cliquez sur Paramètres du compte.
4
Sous l'onglet Mon compte, à droite, sous « Préférences et personnalisation », saisissez votre nom et votre date de naissance.
5
Cliquez sur l'onglet « Information de paiement » et entrez votre adresse de facturation (le pays, l'adresse, le code postal et le numéro de téléphone).
6
Une fois le travail effectué, cliquez sur « Enregistrer » pour conserver vos modifications.
7
Dans la section « Informations de paiement », saisissez les détails de votre carte de crédit (le code postal figurant sur votre carte de crédit doit correspondre à celui de votre adresse de facturation).
8
Après avoir effectué les modifications, cliquez sur le bouton "Enregistrer" pour conserver vos modifications.
Veuillez entrer vos informations de paiement et essayer à nouveau
Laissez la fenêtre de discussion ouverte s'il vous plaît
Si vous chattez à partir d'un ordinateur, la conversation ne sera pas interrompue.
Essayez maintenant d'effectuer à nouveau un achat.
Merci.
Je constate que le paiement a de nouveau échoué.
La carte de crédit ne débloque pas les fonds
Oui s'il vous plaît, peut-être qu'il y a une restriction quant aux paiements
Sur quel appareil réalisez-vous l’achat ?
Veuillez essayer de terminer le paiement à partir d’un navigateur Web sur un autre appareil, tel qu’un ordinateur
J'ai vérifié que l'achat était terminé
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Accédez à l'écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Tapez sur Paramètres.
4
Touchez « Informations sur l’appareil ».
5
En regard de Réparer / restaurer votre compte #PRS_ORG#, touchez le bouton Réparer / Restaurer.
6.
Touchez Réparer maintenant/Restaurer.
7.
Une fois la synchronisation terminée, appuyez à nouveau sur Synchroniser maintenant pour installer toute mise à jour disponible.
Oh oui, nous avons des mises à jour à propos de ce problème.
Vos achats devraient être effectués bien après.
Aidez-moi à trouver la version du logiciel de votre #PRS_ORG#:
1)Accédez à votre écran d’accueil.
2) Appuyez sur l’icône Plus située en bas à droite de l’écran.
3) Appuyez sur le bouton Paramètres.
4) Touchez « Informations de l'appareil ».
5) À côté du libellé «Version du logiciel», vous verrez le numéro de version de votre liseuse.
Un numéro de version ressemble à quelque chose comme ceci : "#NOMBRE# (#DEVICEID#, 27/05/19)"
Suivez les étapes ci-dessous pour réparer la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous devez vous connecter à un réseau Wi-Fi avant de commencer).
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Touchez l’icône Plus située en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
A côté de Reprendre/restaurer votre compte #PRS_ORG#, touchez Reprendre/Restaurer.
6
Touchez Réparer/Restaurer.
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur « Sync Now » pour installer toutes les mises à jour disponibles.
Vous devriez à présent pouvoir acheter directement chez #PRS_ORG#
Vous avez maintenant la dernière version disponible
Oui, mais parfois, ils ont besoin d’une petite aide, notamment lors de la mise à jour des détails de votre compte #PRS_ORG#
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez patienter un instant afin que je vérifie le compte.
Merci d’avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème et je ferai de mon mieux pour vous aider.
quel est le livre que vous souhaitez acheter ?
C’est l’offre à laquelle vous faites référence ?
vous pouvez cliquer sur l'image pour la rendre de la taille de l'écran
avez-vous reçu un message d'erreur lors du paiement?
dans ce cas, nous pouvons essayer de mettre à jour vos coordonnées de paiement, ce qui devrait vous permettre d'achever votre achat
est-ce que ça va si je supprime vos informations de facturation pour que vous puissiez les mettre à jour ?
veuillez mettre vos informations à jour sur notre site web :
Pour mettre à jour vos informations de paiement, veuillez suivre les étapes suivantes :
1
Allez à #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Mon compte » et sélectionnez « Paramètres du compte » dans le menu
4
Sélectionnez l'onglet « Informations de paiement ».
5
Sous « Informations de paiement », sélectionnez le type de carte de crédit, saissez le numéro de la carte, le code de sécurité (CVV), le nom figurant sur la carte et la date d’expiration.
6
Cliquez sur « Enregistrer »
Je vous remercie pour ces informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je comprends que vous ne souhaitez plus utiliser votre adresse gmail et que vous voulez la remplacer par une autre adresse email.
Pouvez-vous toujours vous connecter avec votre adresse mail précédente ?
Bonjour ?
Bon, d'accord, je comprends.
Je constate qu'il n'existe pas de compte associé à votre adresse électronique #PRS_ORG#.
Pour que je puisse transférer votre bibliothèque sauvegardée sur votre gmail, je vais devoir vous demander de créer un nouvel compte avec l'autre et d'ajouter des informations de facturation.
Je suis heureux de vous indiquer les étapes à suivre.
Dès que votre nouveau compte est créé, n’hésitez pas à me faire signe
Ah, oui, c'est ça, je viens de le trouver
Vous pouvez ajouter et mettre à jour les informations personnelles telles que l’adresse de facturation, les numéros de téléphone et les coordonnées de la carte de crédit en suivant les étapes ci-après.
1
Accédez à l’adresse #URL#.
2
Connectez-vous à votre compte #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur le menu déroulant Mon compte, puis sélectionnez Paramètres de compte.
4
Sélectionnez l’onglet Informations de paiement .
5.
Sous l'en-tête « Informations de paiement », vous pouvez ajouter votre adresse de facturation.
6
Cliquez sur le bouton Enregistrer.
Oui, s’il vous plaît
Une fois les informations ajoutées, je pourrai transférer votre bibliothèque
Je vois que vos informations ont été ajoutées.
Le transfert de la bibliothèque et de points s’est effectué avec succès. Vous pouvez désormais réparer votre compte sur l’appareil que vous utilisez pour voir vos livres
Utilisez-vous un lecteur #PRS_ORG#, l’appli #PRS_ORG# pour ordinateur ou l’appli #PRS_ORG# pour iOS?
Très bien.
Je fournis les instructions sur la manière de réparer les comptes sur chacun d'eux
Sur votre liseuse :
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
En regard du bouton « Reparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Appuyez sur Réparer.
Sur l’application #PRS_ORG#
Dans l'écran d'accueil de l'application #PRS_ORG#, appuyez sur « Plus » dans la partie inférieure de l'écran.
Appuyez sur « Aide ».
Appuyez sur Réparer votre compte.
Appuyez sur Réparer.
Sur le #PRS_ORG#, vous ne devrez que vous connecter et vos livres électroniques devraient apparaître
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider?
Bienvenue !
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu le plaisir de vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de votre information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Que voulez-vous dire ?
Qu'est-ce que tu as acheté ?
Vous ne recevez pas de e-giftcard ?
autorisera à afficher le titre du livre numérique et le modèle de l'appareil utilisé
veuillez essayer ça
Réparer votre compte #PRS_ORG# sur un lecteur électronique
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton Tap
icône « Plus » en bas de l’écran.
3
Touchez Réglages.
4
Appuyez sur Informations sur l’appareil.
5
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur le bouton Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
Si vous avez beaucoup de livres, cela pourrait prendre un certain temps.
Si la réparation du compte n'a pas résolu le problème:
- Déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre liseuse électronique.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur
icône plus située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Dans #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation s'affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après la désinscription, suivez les instructions à l’écran pour paramétrer votre liseuse.
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai eu plaisir à vous assister aujourd’hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Bonjour et merci, avez-vous pu compléter une réparation.
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre liseuse, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1.
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus située en bas de l’écran.
3.
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Informations du périphérique.
5
En regard de la mention Réparez votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparez.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Quel type d’appareil utilisez-vous ?
il peut être étiqueté comme «restauration».
Vous êtes-vous déjà déconnecté et pouvez-vous reconfigurer votre lecteur une nouvelle fois ?
Pour vous déconnecter de votre liseuse, suivez les étapes ci-dessous :
1
Accédez à l’écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône Mor en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez le Compte.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaîtra.
Touchez Se déconnecter.
Pouvez-vous vous connecter ?
Bienvenue !
Y at-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Belle soirée.
Merci de ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
Veuillez patienter pendant que nous vérifions le compte.
Merci d’avoir attendu
J'ai bien envie de vous aider car je suis désolé que vous rencontriez ce problème.
Quel est le message d’erreur ou le problème rencontré lors de l’ajout du dictionnaire espagnol ?
Veuillez essayer ce qui suit :
Pour effectuer une réparation de synchronisation sur votre lecteur électronique, suivez les étapes ci-après :
1
Allez sur votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l'icône Plus située au bas de l'écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur « Informations sur le terminal ».
5
À côté de Réparer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Pour vous déconnecter de votre lecteur électronique, veuillez suivre la procédure indiquée ci-après :
1
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation apparaît.
Appuyez sur Se déconnecter.
Le dictionnaire espagnol est-il chargé ?
Oui, veuillez configurer la connexion WiFi de nouveau
Oui, merci, vous pouvez à nouveau synchroniser.
et examinez vos livres
Vous pouvez répéter la même procédure, ajouter le dictionnaire de votre livre, puis vous déconnecter pour actualiser vos paramètres.
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez en tout temps répondre à cet e-mail et nous serons heureux de vous aider plus longuement.
Pouvez-vous m'aider avec quelque chose d'autre ?
Merci d’avoir contacté #PRS_ORG#, j’ai été heureuse de pouvoir vous aider aujourd’hui.
J'espère que votre journée est excellente #PRENOM#.
Merci de votre information.
Ce sera avec plaisir que je vous répondrais.
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Sur quel appareil téléchargez-vous et lisez-vous vos livres ?
Veuillez synchroniser votre appareil, le livre disparaîtra pendant un moment.
Veuillez me prévenir une fois terminé
J’ai ajouté un nouveau fichier du livre dans votre bibliothèque
Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour effectuer une réparation de la synchronisation sur votre #PRS_ORG# (vous aurez besoin d'une connexion Wi-Fi avant de commencer) :
1
Ouvrez l’écran d’accueil de votre iPhone.
2
Appuyez sur l’icône Plus en bas à droite de l’écran (3 lignes horizontales).
3.
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur « Informations de l’appareil ».
5
À côté de « Réparer/restaurer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer/Restaurer ».
6
Touchez maintenant Réparer/Restaurer
7
Lorsque la synchronisation est terminée, appuyez à nouveau sur le bouton « Synchronisation maintenant » pour installer les mises à jour disponibles.
SVP, faites-moi savoir si vous pouvez désormais télécharger et ouvrir votre livre
Vous pouvez voir le livre sur votre liseuse ?
J'ai ajouté le fichier correct maintenant
Veuillez réessayer la synchronisation

Génial !!
Je suis content que vous ayez pu consulter votre eBook !!!
À titre de référence, je vous transmettrai une retranscription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à ce courriel et nous serons en mesure de vous assister davantage.
Pouvez-vous m'aider pour quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci pour les informations fournies, j'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Accordez-moi un instant.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé que vous ayez des problèmes avec le #PRS_ORG#.
Cliquez sur « réparer le compte » sur votre lecteur électronique.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur l’icône du Menu en haut de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4.
Appuyez sur « Informations sur le périphérique ».
5.
À côté de Restaurer votre compte #PRS_ORG#, appuyez sur Restaurer.
6
Touchez Maintenant réparer.
Vous pouvez aussi y relier un accès WIFI si vous le souhaitez.
Bon.
J’ai compris que vous pouviez aussi éteindre l’appareil, attendre quelques minutes, puis le rallumer.
Si cela ne marche pas, je vous recommande de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur l'ereader, puis de vous reconnecter.
L’ liseuse est-elle le #PRS_ORG#?
Veuillez vous déconnecter du compte sur votre liseuse
1.-Accédez à votre écran d’accueil.
2.- Tapez sur l'icône du menu (3 lignes horizontales) située en bas à l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4.
Appuyez sur Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6.
Appuyez sur la touche Sign out.
Etc.
Attendez 2 minutes, puis reconnectez-vous.
Veuillez vous connecter à votre compte.
Utilisez l’option de connexion et le mot de passe de compte #PRS_ORG#.
Si vous êtes sur le site #PRS_ORG# , l'application #PRS_ORG# ou l'eReader #PRS_ORG# : cliquez sur la rubrique connexion.
Ensuite, vous verrez différentes options, comme celles-ci :
Poursuivez avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion    ( Veuillez cliquer ici ; cherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez sur elle lorsque vous la trouvez et entrez l'adresse e-mail et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
D'accord. Que dit la page d'accueil ?
Voulez-vous dire que vous êtes à présent en mesure de voir les livres électroniques?
Ok, pas de problème.
C'est avec plaisir.
Je suis heureux que le problème ait été résolu.
J'ai été très heureux de vous assister aujourd'hui.
Bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, pouvez-vous nous fournir l’adresse e-mail de votre compte #PRS_ORG#?
Pour des raisons de sécurité, pouvez-vous confirmer la date de votre achat le plus récent ou le titre d'un des livres/livres audio de votre compte ?
Merci pour les informations, j'espère que tout va bien pour vous.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Prenez un moment, s'il vous plaît.
Il est bon de savoir que vous allez bien, et même à vous un bon #NUMBER#.
Merci d'avoir attendu, je suis désolé de vos problèmes avec le livre numérique que vous avez acheté.
Que type d'appareil est-ce que vous utilisez pour lire ce livre numérique?
Très bien.
Veuillez cliquer sur « RÉPARER UN COMPTE » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
1.
Accédez à votre écran d'accueil.
2
Appuyez sur l’icône du menu au sommet de l’écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Touchez Informations sur le périphérique.
5
À côté de « Réparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur « Réparer ».
6
Touchez Réparer maintenant.
Très bien.
Dans ce cas, merci de vous déconnecter du compte #PRS_ORG# sur votre lecteur électronique, d’attendre 3 minutes, puis de vous reconnecter.
1. Allez sur votre écran d’accueil.
2.- Appuyez sur le menu(3 lignes horizontales) Plus en bas de l'écran.
3
Appuyez sur Réglages.
4
Appuyez sur Comptes.
5.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur Se déconnecter.
Un écran de confirmation s’affiche.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Ok. Alors merci d’installer
Appuyez sur votre langue.
Appuyez sur Configuration via Wi-Fi.
Votre liseuse cherche des réseaux Wi Fi locaux et vous indique la liste des réseaux disponibles.
Appuyez sur le réseau auquel vous voulez vous connecter.
Si nécessaire, utilisez le clavier virtuel pour entrer le mot de passe du réseau.
Tapez Joindre à partir de votre clavier.
Si nécessaire, touchez Date, Heure ou Fuseau horaire.
Appuyez sur Continuer.
Votre liseuse téléchargera toutes les mises à jour disponibles.
Les mises à jour peuvent prendre jusqu'à 20 minutes pour être complètement terminées.
Appuyez sur le bouton de connexion
Bonjour, vous êtes toujours là?
Indiquez-moi quel adresse e-mail vous avez utilisée pour vous connecter au compte #PRS_ORG# sur l’appareil ?
Attendez s'il vous plaît
Je pense avoir déterminé pourquoi vous ne voyez pas l’autre ebook. C’est que vous vous êtes connecté avec le lecteur électronique à l’aide de votre deuxième compte.
Voulez-vous que j'envoie le livre électronique vers le compte #PRS_ORG# ?
Parfait.
J’aimerais prendre un instant
Je vous remercie d'avoir attendu, j'ai transféré l'ebook sur le compte que vous vouliez et j'ai également désactivé l'autre compte.
Veuillez synchroniser votre liseuse et vous pourrez consulter le livre.
Veuillez cliquer sur « Réparer le compte » sur votre liseuse #PRS_ORG#.
Bienvenue.
Je suis content que ça ait marché.
Je suis heureux que vous puissiez lire ce livre numérique.
Est-ce que vous désirez autre chose à laquelle je peux vous aider ?
C’est avec grand plaisir.
Ce fut pour moi un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J’espère que votre journée sera magnifique.
Au revoir.
Les seuls points de dépannage pour #PRS_ORG# sont les suivants:
1
Lancez #PRS_ORG#.
2
Supprimez le fichier depuis #PRS_ORG# ainsi que depuis #PRS_ORG# (dans Mes documents)
3
Assurez-vous que la date et l'heure de l'eReader sont correctes.
4
Désautoriser votre ordinateur :
a.
Appuyez sur les touches CTRL+MAJ+D.
(Sur un Mac, appuyez sur les touches Commande+Shift+D.)
b.
Entrez votre mot de passe #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation ».
5
Supprimer la connexion de votre liseuse :
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Connexion sur votre liseuse.
c. Cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG# situé à gauche sous « Appareils ».
d. Cliquez sur « Supprimer l’autorisation d’accès du périphérique ».
e. Cliquez sur Effacer l’autorisation.
6
Fermer le #PRS_ORG#.
7
Débranchez votre liseuse.
8
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur.
a. Branchez votre liseuse.
b.
Démarrez le #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil à l’aide de votre nom d’utilisateur #PRS_ORG#.
9
Réessayez de télécharger le fichier, puis transférez-le vers votre liseuse.
C'est la seule solution de résolution de problèmes à notre disposition.
Nous avons intégré #PRS_ORG# comme fonctionnalité pour éviter de travailler avec #PRS_ORG#, car cela pose toujours des problèmes.
Si votre bibliothèque travaille avec #PRS_ORG#, rendez-vous simplement dans Paramètres de votre liseuse, puis dans #PRS_ORG# et connectez-vous avec les informations de votre bibliothèque
Il semble que vous devez vous rendre directement sur le site de #PRS_ORG# pour connaître les précisions.
Ou pour entrer en contact avec la bibliothèque
Pouvez-vous me dire qui vous êtes ?
J'espère que vous passerez une excellente soirée.
Merci à tous
Merci pour les informations fournies. J'espère que vous allez bien.
Veuillez me permettre de vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Je serai heureux de vous aider.
Donnez-moi une minute, s’il vous plaît.
Je vous remercie d'avoir accepté l'attente, je suis désolée si vous n'avez pas reçu la confirmation de commande.
Connaissez-vous le numéro de commande ?
Sous quel nom ou adresse mail la commande a-t-elle été passée ?
Merci de confirmer votre adresse.
Veuillez indiquer l'adresse complète.
Merci.
Souhaitez-vous seulement le récépissé # ou une facture?
Pour les factures, veuillez fournir les informations ci-après
1. - Nom:
2.-Code TVA
3.- Adresse complète:
4.- Numéro de réception#
Ne t'inquiète pas
Juste les 3 autres options
Une minute, s'il vous plait
Numéro de marge # veuillez
D’accord.
Je vais essayer cette technique, mais je ne suis pas sûre de pouvoir m'en passer.
Quand ce sera prêt, je vous enverrai un courriel.
Vous avez besoin d’autre chose dont je peux vous aider ?
Ok.
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd’hui.
Passes une bonne journée.
Au revoir.
Bonjour #NAME#, merci d’avoir donné cette information.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Utilisez-vous #PRS_ORG# pour transférer des livres ?
Je vérifie juste l'article
De quelle version disposez-vous ?
De #PRS_ORG#
Et quel est l’erreur qui s’affiche lorsque vous essayez de transférer le fichier ?
Donc #PRS_ORG# ne vous montre aucune erreur, mais cela apparaît quand vous ouvrez le livre sur votre liseuse, n'est-ce pas ?
Je vais vous guider pour supprimer l'autorisation, veuillez supprimer le fichier du livre et le télécharger de nouveau
Veuillez suivre ensuite les étapes ci-dessous:
1) Désautorisez votre lecteur EReader
1
Allumez votre lecteur électronique.
2.
Connectez votre liseuse à votre ordinateur à l’aide d’un câble Micro USB.
3
Sur votre liseuse : appuyez sur le bouton Connexion.
4
Sur votre ordinateur : ouvrez #PRS_ORG#.
5
Sous « Dispositifs », cliquez avec le bouton droit sur le lecteur #PRS_ORG#.
6
Cliquez sur Effacer l’autorisation de l’appareil.
7
Cliquez sur OK sur l’écran de confirmation.
2) Supprimez l’autorisation de #PRS_ORG#
1
Pour désautoriser #PRS_ORG#, cliquez sur l’onglet Aide, puis sur Effacer l’autorisation.
2
Dans la fenêtre contextuelle qui s’ouvre, saisissez le mot de passe du compte que vous avez utilisé pour autoriser #PRS_ORG#.
3
Cliquez sur « Effacer l’autorisation »
Aucun problème, autorisez l'appareil une fois de plus
Veuillez télécharger à nouveau le fichier et transférer le fichier à nouveau
Merci de vérifier si le livre est désormais lisible.
Avez-vous essayé de transférer un autre titre de livres récemment ?
Pouvez-vous essayer avec un autre titre pour voir si le problème est lié à l'appareil ou au fichier numérique ?
Merci, veuillez me tenir informée si le problème persiste.
Le fichier du premier livre est probablement endommagé et vous devrez alors contacter la médiathèque pour qu'ils puissent réparer le fichier
Avez-vous acheté un livre chez #PRS_ORG# ?
Je vous remercie.
Je constate que vous avez des problèmes avec #PRS_ORG#, est-ce exact ?
Veuillez essayer le processus suivant.
Si vous recevez un message d’erreur Content Locked lors de la lecture de livres sur #PRS_ORG#, le livre électronique que vous essayez de lire est protégé par #PRS_ORG# (#PRS_ORG#).
DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée des livres numériques pour protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
La plupart des livres numériques des bibliothèques publiques sont protégés par #PRS_ORG#.
Ouvrez #PRS_ORG#.
Supprimez le fichier de #PRS_ORG# ainsi que de #PRS_ORG# (sous Mes Documents)
Assurez-vous que la date et l’heure de votre liseuse sont correctes.
Désautoriser votre ordinateur:
a.
Appuyez simultanément sur les touches Ctrl + Maj + D.
(Si vous utilisez un Mac, appuyez sur Commande + Maj + D).
b.
Entrez le mot de passe de votre #PRS_ORG#.
C. Cliquez sur Continuer.
d. Cliquez sur l’option « Éffacer l’autorisation ».
Supprimez l’autorisation de votre liseuse:
a. Branchez votre #PRS_ORG#.
b.
Appuyez sur le bouton Connectez-vous sur votre liseuse
c. Cliquez avec le bouton droit sur #PRS_ORG#, lecteur portatif, sur la gauche dans la rubrique « Appareils ».
d. Cliquez sur « Effacer l’autorisation d’appareil ».
e. Cliquez sur Effacer les autorisations.
6.
Fermer #PRS_ORG#.
Débranchez votre liseuse.
Autorisez votre liseuse et votre ordinateur:
a. Branchez votre liseuse.
b.
Lancer #PRS_ORG#.
c. Autorisez votre appareil avec votre identifiant #PRS_ORG#.
9
Re-téléchargez le fichier et transférez-le sur votre liseuse.
Est-ce que je peux vous envoyer les étapes par e-mail pour que vous puissiez prendre votre temps et suivre le processus ?
Merci de l'information.
J'aurai l'honneur de vous aider.
quel est l'appareil que vous utilisez pour lire des livres numériques?
s’il vous plaît essayez cela
Rétablissement du compte #PRS_ORG# sur votre liseuse
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le t
icône en bas de l’écran.
3
Appuyez sur le Réglages.
4
Appuyez sur « Informations du dispositif ».
5.
À côté de «Réparer votre compte #PRS_ORG#», touchez Réparer.
6
Appuyez sur Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commence.
Si vous possédez de nombreux livres, cela peut prendre un certain temps.
Si la réparation de votre compte n’a pas résolu le problème :
- Déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre liseuse.
1
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le bouton
icône située au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Appuyez sur Comptes.
5.
Sous #PRS_ORG#, appuyez sur se déconnecter.
Un écran de confirmation va s’afficher.
6
Appuyez sur Se déconnecter.
Après avoir déconnecté, suivez les instructions de l’écran pour configurer votre liseuse.
Je vous remercie d’avoir contacté #PRS_ORG#, il m’a fait plaisir d’être à votre service aujourd’hui.
Je souhaite que vous passiez une excellente journée.
Je vous remercie pour l'information, j'espère que vous allez bien.
Merci de bien vouloir vérifier votre compte #PRS_ORG#.
Il me fera plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un instant.
Je suis désolé que vous rencontriez des problèmes pour relier l'e-reader à votre ordinateur.
Je suggère que vous essayiez avec un câble USB différent
Avez-vous essayé avec un câble différent ?
Ok. L’e-reader est-il connecté au Wi-Fi ?
Oui, je peux le faire.
Veuillez cliquer sur l’icône de synchronisation sur l’EREADER.
Ok. Était-ce que votre liseuse connectée au câble USB alors que vous avez cliqué sur la synchronisation de la liseuse?
Veuillez vous déconnecter de l'ordinateur.
Oui s’il vous plait
D'accord.
Veuillez désactiver le Wi-Fi sur votre liseuse électronique, puis éteignez-la et attendez deux minutes, puis rallumez la liseuse électronique.
Je voulais juste que vous sachiez que je suis toujours ici.
Êtes-vous encore avec moi ?
Ok.
Avez-vous pu résoudre le problème de connexion entre l'ordinateur et l'eReader ?
D’accord.
Déconnectez le liseuse d'ordinateur et veuillez essayer de réinitialiser l'appareil à ses paramètres d'usine.
Accédez à votre écran d’accueil.
Appuyez sur l'icône Plus en bas de l'écran.
Appuyez sur Réglages.
Appuyez sur « Info du périphérique ».
Appuyez sur l’option Réinitialisation d’usine sous l’onglet Avancé.
Appuyez sur Réinitialiser maintenant.
Après avoir réinitialisé votre liseuse, suivez les étapes à l’écran pour la configurer à nouveau.
Bon.
Votre compte #PRS_ORG# est lié au compte #PRS_ORG#, vous devez donc utiliser #PRS_ORG# comme option de connexion et le mot de passe de votre compte #PRS_ORG#.
Si vous accédez au site Web, à l’application #PRS_ORG# ou au lecteur électronique #PRS_ORG# : cliquez sur « Se connecter ».
Vous verrez ensuite différentes options, telles que celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuez avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Options de connexion     (veuillez cliquer ici ; recherchez l'option de connexion #PRS_ORG#, cliquez-la lorsque vous la trouvez et entrez l'adresse électronique et le mot de passe du compte #PRS_ORG#).
Ok. Donc si vous avez déjà réinitialisé la liseuse, vous devrez la configurer avec la connexion Wi-Fi ou avec l'application bureau #PRS_ORG#.
Qu'entendez-vous par là ?
Impossible de vous connecter ?
S'il vous plaît utilisez #PRS_ORG# comme option de connexion
Car votre compte est lié à #PRS_ORG#
Comme je l’ai déjà ordonné
Cliquez sur la connexion
Différentes options s’offriront alors à vous, telles que celles-ci :
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Continuer avec #PRS_ORG#
Autres options de connexion    ( Veuillez cliquer ici ; recherchez l’option de connexion #PRS_ORG#, cliquez dessus lorsqu’il vous paraîtra et entrez l’e-mail et le mot de passe de connexion #PRS_ORG#).
Le lecteur de livres numériques est connecté à l'ordinateur ?
Ok. Avez-vous effectué une réinitialisation d’usine ?
Il est dit réinitialiser
Veuillez essayer de la réinitialiser
Je comprends, mais, dans ce cas, toutes ces étapes doivent être réalisées de votre côté.
Vous pouvez essayer de vous connecter depuis l'ordinateur.
Malheureusement, #PRS_ORG# ne remplace pas un câble USB. Vous pouvez acheter un autre câble USB dans un magasin d'électronique.
Vous êtes les bienvenus.
Merci d'avoir contacté le Service de Renseignements de #PRS_ORG#. Passez une bonne journée.
Au revoir.
Je vous remercie pour cette information.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Quel est le message d'erreur ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Merci pour les détails, pouvez-vous me préciser le modèle de votre appareil de lecture.
Veuillez essayer ce qui suit sur votre application #PRS_ORG#:
Pour réparer votre compte sur l’application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Appuyez sur l’icône #PRS_ORG# située en haut de l’écran.
2
Passez à l’écran principal.
3
Appuyez sur l’icône du menu en haut de l’écran.
4
Appuyez sur le bouton de réglages.
5
Faites défiler jusqu’en bas de la page et touchez Réparer votre compte.
6
Appuyez sur « Réparer ».
Puis, déconnectez-vous, puis reconnectez-vous à votre compte, et vérifiez que vous pouvez voir le livre.
Pour vous déconnecter, suivez les étapes ci-dessous sur votre appli Android.
1
Touchez l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Appuyez sur Réglages.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Et veuillez vous reconnecter après cela, pour mettre à jour votre compte.
Je continue avec vous
veuillez maintenant vous déconnecter et vous reconnecter à votre compte
Je suis contente que cela fonctionne
Bon plaisir!
Pour votre information, je vais vous faire parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Qu'est-ce que je peux faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté #PRS_ORG#, j'ai eu le plaisir de vous aider.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ces informations.
Je serai plus qu'heureuse de vous aider.
veuillez essayer cela
Rétablir le compte #PRS_ORG# sur l’eReader
1.
Accédez à votre écran d’accueil.
2
Appuyez sur le symbole ‘’ (deux points)
icône représentant un plus au bas de l’écran.
3
Appuyez sur Paramètres.
4
Tapez sur Informations sur l’appareil.
5.
À côté de « Reparer votre compte #PRS_ORG# », appuyez sur Réparer.
6.
Appuyez sur la commande Réparer maintenant.
Le processus de réparation du compte commencera.
S’il y a beaucoup de livres, le temps de chargement peut être un peu long.
Si la réparation de votre compte n'a pas résolu le problème:
- Déconnectez-vous puis reconnectez-vous sur votre liseuse.
1
Ouvrez l’écran d’accueil.
2
Touchez le bouton
icône en bas de l'écran.
3.
Touchez Réglages.
4
Touchez Comptes.
5
Sous #PRS_ORG#, touchez Se déconnecter.
Un écran de confirmation va apparaître.
6
Touchez Se déconnecter.
Après vous être déconnecté, suivez les instructions à l’écran pour configurer votre liseuse.
Je vous remercie d'avoir contacté #PRS_ORG#, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci pour ce complément d'information.
Je serai heureux de vous aider.
Pouvez-vous m'accorder quelques minutes ?
pourriez-vous me communiquer le titre du livre ?
merci.
Je vais supprimer et ajouter le bbok audio. Ensuite, vous allez résoudre votre problème avec l'application à l'aide de 2 procédures pour voir si le problème est ainsi résolu.
Deux minutes s'il vous plaît
c'est fait .
Essayez maintenant de suivre ces deux étapes :
Pour réparer votre compte sur l'application Android, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Touchez l'icône #PRS_ORG# en haut de l'écran.
2
Accédez à l’écran d’accueil.
3
Tapez sur l'icône de menu en haut de l'écran.
4
Appuyez sur Paramètres.
5.
Faites défiler la page jusqu'en bas et appuyez sur Réparer votre compte.
6.
Appuyez sur « Réparer ».
Une fois votre choix fait, vous devez poursuivre la procédure de la manière suivante:
Pour vous déconnecter, suivez les étapes indiquées ci-dessous dans l'application Android, s'il vous plaît :
1
Appuyez sur l’icône Plus en bas de l’écran.
2
Touchez Paramètres.
3
Appuyez sur Se déconnecter de #PRS_ORG#.
4
Veuillez vous reconnecter après pour mettre votre compte à jour.
toujours ici, aucun problème
Je suis en attente du courriel pour me reconnecter
à partir du disque dur
